============================================================
  Mẹ tôi là tần khả khánh
  Tác giả    : Vô 忧
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33159.html
  Tag        : #Vợ người, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mẹ kẻ cướp mộ

Vào mùa hè năm 2015 tại Tây An, tỉnh Thiểm Tây, cái nóng từ mặt trời trên bầu trời chỉ nhìn thôi cũng khiến bạn nhức mắt, ngay cả khi hít một hơi cũng cảm thấy nóng bức và khó chịu. Hầu hết người đi bộ trên đường đều cầm những chiếc ô đủ màu sắc, vải dành cho con gái ngày càng khan hiếm. Con gấu to lớn với cặp đùi trắng nõn và gợn sóng cũng khiến những người đàn ông đi ngang qua hơi nguội lạnh. 

Thời tiết nắng nóng khiến người qua đường phải bước đi vội vã, kể cả khi có điều hòa. Tôi cũng hơi khó chịu khi đến Tây An. Điều khó chịu không phải là thời tiết nắng nóng khó chịu. Vào mùa này ở Trung Quốc, về cơ bản trời rất nóng, trừ khi bạn đi sang bên kia thế giới. 

Điều khiến tôi hơi tức giận là mẹ tôi không cho tôi xuống mồ. 

Trong khách sạn Venus ở quận Lintong, thành phố Tây An, khách sạn Venus nằm trên con phố thương mại thịnh vượng nhất quận Lintong. Tiện ích xung quanh khá đầy đủ. Hơn nữa, chuỗi khách sạn đa quốc gia này chuyên phục vụ khách du lịch từ khắp nơi trên thế giới đến thăm Chiến binh và Ngựa đất nung của Tần Thủy Hoàng. Ngay cả những người nổi tiếng về chính trị cũng đã đến đây.

Trong phòng 2808 của khách sạn Venus, “Tiểu Minh, mẹ nói con không được đi,” một người phụ nữ trung niên với mái tóc xoăn dài màu nâu nói với giọng lười biếng tràn đầy sức quyến rũ đặc trưng của phụ nữ. 

"Mẹ, tại sao? Con không đến đây để xem những thứ Đào Nị làm giả." Tôi hỏi có chút không thuyết phục.

Tôi là Lục Tiên Minh. Ý nghĩa tên tôi là mong rằng tôi sẽ giữ được đức hạnh của mình trong lòng. Tuy nhiên, mẹ tôi chỉ gọi tôi là Tiểu Minh từ khi tôi còn nhỏ. Dù là Tiểu Minh trong sách giáo khoa tiểu học hay trung học cơ sở, dù tôi đã tốt nghiệp chuyên ngành lịch sử và trưởng thành, mẹ vẫn gọi tôi bằng hai từ này. Tôi say khướt khi nghe hai từ này. 

Nếu ai đó mắng tôi như thế này, tôi chắc chắn sẽ lao tới và tranh cãi. Còn mẹ tôi thì quên đi. Sự vô lý của cô ấy đã ăn sâu vào trái tim tôi. Tuy nhiên, chỉ có mẹ gọi tôi bằng biệt danh này nhưng nó mang lại cho tôi cảm giác ấm áp và hạnh phúc. 

Mẹ tôi tên Vũ Văn Tuyên, bà cũng là học sinh đứng đầu khoa lịch sử. Tuy nhiên, cô không trở thành nhà khảo cổ học hay giáo viên lịch sử. Thay vào đó, bà được phát hiện là một người mẫu chuyên nghiệp nhờ danh hiệu hoa hậu học đường của mẹ tôi. 

Người mẫu chỉ dành cho tuổi trẻ và họ phải nghỉ hưu sau giai đoạn đó. Mẹ cô, người có tính cách khác thường, lại là một bà nội trợ bồn chồn. Bà có tài xác định di tích văn hóa nên đã mở một cửa hàng đồ cổ. Sau đó người mẹ táo bạo và tò mò của cô nghiễm nhiên trở thành thành viên đội trưởng trường chạm vàng. 

“Con muốn trở thành nữ hoàng trong thế giới đô vật” là câu thần chú mà mẹ tôi thường nói. 

Tôi phải nói rằng mẹ tôi quả thực rất có tài trộm mộ. Sau khi quen vài tên phản bội trong vòng này, mẹ tôi đã trở nên như cá gặp nước. Những năm gần đây, mẹ tôi được người bận rộn mệnh danh là nữ hoàng cướp vàng. Khi nghe thấy danh hiệu này, cô ấy đã rất phấn khích và say sưa với tôi. Vì lý do nào đó, mẹ tôi hiếm khi tự mình làm việc đó, vì có rất ít việc mà bà quan tâm. 

“Ngoan ngoan, Tiểu Minh, nghe lời mẹ đi,” mẹ cô cố tình thủ thỉ nói, mở đôi mắt to đen láy quyến rũ, đưa tay nhẹ nhàng vuốt mái tóc nâu của mình. 

Mẹ tôi, Vũ Văn Tuyên, năm nay đã bốn mươi bảy tuổi nhưng vẻ ngoài lại rất giả tạo. Trang điểm xong, mẹ con tôi đứng cạnh nhau và lầm tưởng chúng tôi là chị em ruột. 

Mẹ tôi có mái tóc rất dài tới mông. Mái tóc nâu nhuộm mang đến bầu không khí huyền bí, khiến người mẹ vốn đã hấp dẫn của cô toát lên khí chất trưởng thành, quyến rũ và lười biếng. Mẹ cô có mái tóc xoăn dài từ bốn đến sáu phút, với phần tóc mái xiên lớn có chút lọn xoăn tự nhiên. Những lọn tóc xoăn nhẹ mang vẻ trưởng thành, duyên dáng và thanh lịch. 

Các đường nét trên khuôn mặt của mẹ hoàn toàn phù hợp, thậm chí mẹ còn cảm thấy có chút quyến rũ, chủ yếu là do đôi mắt sáng, con ngươi trong sáng và hàng mi dài nhấp nháy, hơi run rẩy như thể mẹ biết nói và có nhiều câu chuyện để kể. Đặc biệt là đôi mắt khó đoán và quyến rũ của cô ấy, có sức sát thương mạnh mẽ. 

Mẹ tôi dù đã ngoài tuổi trung niên nhưng vết chân chim quanh mắt vẫn không còn đáng chú ý, đôi mắt sống động của mẹ cũng đủ thu hút sự chú ý của người khác. Không phải khuôn mặt zombie của cô ấy trông thanh nhã và lười biếng như một quý cô khi cười. Nó chỉ lộ ra khi cô ấy cười. Dù sao mẹ cũng là một người phụ nữ đã bốn mươi nhưng trong mắt tôi, vẻ đẹp của mẹ vượt trội hơn tất cả phụ nữ. 

Lông mày cong liễu rất mỏng và đen, giống như khung cảnh trong tranh thủy mặc, vầng trán không cao, khuôn mặt trái xoan nhỏ nhắn, làn da trắng nõn không tì vết lộ ra một chút hồng nhạt. Mẹ cô không trang điểm đậm mà chủ yếu trang điểm nhẹ nhàng, trang điểm thanh lịch. Cô có nền tảng tốt, làn da ẩm mịn và trắng trẻo nhưng đó cũng là kết quả của sự chăm sóc lâu dài của mẹ cô. Không có nếp nhăn, vết sưng hoặc đốm trên da của cô ấy. Nếu nhìn kỹ sẽ thấy lỗ chân lông trên da rất nhỏ. Mẹ cô luôn tự hào về làn da trắng trẻo của cô.

Phụ nữ có khuôn mặt trái xoan, đặc biệt là phụ nữ trưởng thành sẽ quyến rũ hơn. Đôi môi đỏ quyến rũ của họ không to mà hơi dày. Đôi môi mềm mại như cánh hoa hồng, khiến người ta cảm thấy muốn hôn. Sự tương phản giữa làn da trắng như tuyết và đôi môi đỏ tươi rất rõ nét. Một cặp lúm đồng tiền nhỏ phân bố đều ở hai bên má. Khi con cười nhẹ, lúm đồng tiền hiện ra trên má khiến mẹ trở nên dễ thương và quyến rũ. 

Với chiếc mũi nhỏ nhắn xinh xắn cùng chiếc cằm nhọn nghịch ngợm, toàn bộ đường nét trên khuôn mặt của mẹ tôi rất đẹp. Nhìn những bức ảnh thời còn học đại học của mẹ, mẹ trông giống hệt bây giờ, nhưng một số lại có khí chất hoàn toàn khác. Nhìn những bức ảnh ăn mặc trẻ trung, mộc mạc, cô không hề quyến rũ như người mẹ hiện tại. 

"Tìm đâu ra một người mẹ vừa xinh đẹp vừa đáng sợ như vậy? Con nhất định phải đối xử tốt với bà ấy." Đây là những gì mẹ tôi sẽ nói sau khi vô lý. 

Mẹ tôi không hề khiêm tốn hay nhút nhát chút nào. Cô luôn coi mình là một người đẹp tuyệt vời. Quả thực, trong số những người bạn cùng trang lứa, mẹ cô quả thực là một sinh vật độc nhất và độc lập. Cô ấy không phải là một bà nội trợ lo lắng đủ thứ việc nhà, cũng không phải là một công nhân cổ trắng suốt ngày bận rộn đi làm và về nhà. Cô ấy rất tự do để sống cuộc sống của riêng mình.

Khả năng trở thành người mẫu chuyên nghiệp của Vũ Văn Tuyên đã nói lên điều đó. Chiều cao thuần khiết 1,73 mét của cô đủ để tăng sát thương lên một nghìn điểm, đồng thời cô còn có một đôi chân vàng khoảng 106 cm. Mẹ cô sẽ giết mọi phụ nữ trên con đường của mình ngay cả khi cô đi giày cao gót.

Đôi chân dài của mẹ tôi rất dài và đều. Cả đùi và bắp chân của cô ấy đều không dày. Cô ấy đang mặc một chiếc quần dài màu trắng bó sát nhưng mỏng. Từ trong đùi trở xuống, cô có thể mơ hồ nhìn thấy làn da có thể trắng sáng và trẻ hóa như kem. Cặp đùi dài hoàn hảo của mẹ đã rụng lông từ lâu, tôi luôn vô tình liếc nhìn đôi chân của mẹ. 

Chức năng chính của đôi chân của người phụ nữ là làm cho cơ thể trông thon thả hơn, làm cho mông trông đầy đặn, tròn trịa và to hơn, làm cho vùng kín gợi cảm và bí ẩn hơn, đồng thời làm cho làn da của cô ấy trắng sáng hơn. Tất cả những điều này đòi hỏi đôi chân đẹp phải được tôn lên rõ ràng hơn, và đây chính là điều làm nên vóc dáng chữ S gợi cảm của mẹ cô. 

Chiếc quần da bó màu trắng ôm sát phần thân dưới của mẹ tôi, không chỉ làm nổi bật đôi chân thẳng và thon đẹp mà còn làm nổi bật sự tồn tại của vùng tam giác bí ẩn dưới háng tôi. Nghĩ đến cái âm đạo dày đặc, căng phồng, đầy mật dưới đũng quần của mẹ mà máu trong người tôi sôi lên. 

Có lẽ mẹ cô biết âm đạo của cô to ra nên háng cô không khít lắm. Mặc dù chiếc quần da màu trắng che đi nhưng chúng không hề viền ra phần miệng bên dưới. 

Chỉ cần một chỗ phồng lên mờ nhạt cũng đã khiến người đàn ông có động cơ thầm kín nảy ra suy nghĩ. 

Chiếc quần da trắng ôm sát vào hai bờ mông căng tròn của mẹ. Cặp mông béo được nâng lên cao. Chúng trông giống như một quả lê quá khổ. Cô ấy mỏng manh đến mức muốn cắn một miếng. Với cặp mông tròn trịa như quả bầu, cô lo lắng mẹ sẽ khó đứng dậy nếu ngã xuống đất. Hơn nữa, cảm giác chạm vào rất dễ chịu.

Mẹ tôi là người phụ nữ rất yêu cái đẹp. Cô không bao giờ quên ăn diện dù đi đâu. Bài tập về nhà bắt buộc của tôi đã trở thành việc không được ra ngoài mà không trang điểm và đợi cô ấy cả tiếng đồng hồ. Hơn nữa, cô đặc biệt thích khoe dáng. Việc mặc quần da bó sát cũng là do mẹ cô cố tình thực hiện. 

"Tôi sẽ chạy trốn khỏi những người phụ nữ không muốn khoe khoang. Cứ để họ ghen tị và căm ghét." Đây là những gì mẹ tôi đã nói khi gặp phải những lời chỉ trích. Tôi đã quen với việc mẹ yêu thích làm đẹp và ăn mặc. Tuy nhiên, trong cộng đồng nơi chúng tôi sống trước đây, chúng tôi luôn bị người khác chỉ trích. Những người phụ nữ nói rằng mẹ tôi đã làm dáng và điều đó còn đáng xấu hổ hơn. Những người đàn ông đó đều như những con mèo lén lút, háo hức tìm mọi cơ hội để được gần gũi với mẹ tôi. Mẹ tôi cũng không né tránh những giao dịch lương thiện.

Có lẽ bố tôi đã nghe được tin đồn nào đó, còn có tin đồn mẹ tôi ngoại tình với một người đàn ông nào đó, thậm chí là nhiều người đàn ông, còn mẹ tôi là người bình thường, thậm chí còn không thèm giải thích với người khác. Bố tôi là người rất kiệm lời, xóm làng xôn xao tin đồn bị cắm sừng. Mẹ tôi có giải thích thế nào cũng vô ích, hai người chia tay và đến Cục Dân chính xin ly hôn ngay trong ngày.

Là con một, tôi chọn mẹ. Tôi rời khỏi cộng đồng và sống trong một biệt thự lớn với mẹ. Tôi kiếm được rất nhiều tiền nhờ tài chơi đồ cổ của mẹ và trở thành một phụ nữ giàu có. Tôi cũng bắt đầu sống với mẹ.

Phần thân trên mặc một chiếc áo phông bó sát nhân vật hoạt hình màu đỏ tươi. Dù cặp vú khủng 36G của mẹ có che kín hoàn toàn thì cũng khó có thể che đi được ánh sáng khổng lồ của nó. Bộ ngực sóng gió sắp lộ ra, đỉnh núi khổng lồ khiến người ta muốn trèo qua những ngọn núi, rặng núi để tìm hiểu. 

Bộ ngực của phụ nữ có tình cảm đặc biệt với đàn ông, đặc biệt là với mẹ của họ. Khi họ coi nhau là phụ nữ, cảm xúc về bộ ngực của họ càng trở nên đặc biệt và phức tạp hơn. Trong mắt tôi, bộ ngực của mẹ tôi Vũ Văn Tuyên càng có ý nghĩa hơn. Tôi lớn lên bằng sữa mẹ nuôi. Tôi ngửi hương trầm của mẹ và nhìn vào ngực mẹ, điều đó khiến tôi cảm thấy gần như một thành viên trong gia đình. 

Và điều kỳ lạ nhất là ngực của mẹ tôi không hề to khi còn làm người mẫu. Chúng chỉ có kích thước bằng một bàn tay. Mọi chuyện xảy ra sau khi mẹ tôi lần đầu xuống mồ, và rồi mẹ tôi đã thay đổi rất nhiều. Tính cách của cô vẫn như cũ nhưng ngoại hình đã thay đổi rất nhiều, trở nên nữ tính và quyến rũ hơn, đặc biệt là đôi mắt cáo quyến rũ khó tả. Chỉ vài năm nữa thôi, mẹ tôi dường như đã bước vào thời kỳ trưởng thành thứ hai. Ngực cô ngày càng gầy, đôi chân ngày càng gầy, đôi chân ngày càng thon gọn và làn da trắng ngần vô cùng. 

Tôi hỏi bóng gió mấy lần nhưng mẹ cố tình tránh nói đến chuyện đó nên tôi đành chịu. Vì lý do nào đó, tôi thực sự thích mẹ tôi trông như thế này. 

Một trong những sở thích của mẹ tôi là đi tập gym nên bụng rất phẳng mà không hề có chút mỡ thừa nào. Vòng eo phẳng, mịn và trắng của cô ấy rất mỏng và săn chắc, thậm chí còn có một đường nét nàng tiên cá mờ nhạt trên đó. Vòng eo nhỏ giúp tôn lên vóc dáng nóng bỏng của mẹ bỉm. Và chỉ riêng cái bụng không có mỡ của mẹ đã khiến hầu hết phụ nữ trung niên phải bỏ qua. 

Mẹ tôi đang đi một đôi giày cao gót cao bảy centimet màu đỏ tươi, có thể nhìn thấy rõ đôi chân trần của bà. Những ngón chân dễ thương đó được sơn móng tay màu đỏ. Nhìn đôi chân xinh đẹp của cô ấy, tôi có cảm giác muốn nhào nặn và chơi đùa với chúng. Mẹ tôi, người không ăn mặc đặc biệt, mặc bất cứ bộ quần áo nào cũng đẹp, ở bên mẹ giống như ở bên người con gái tôi thích, khiến tim tôi đập nhanh hơn, mắt tôi sáng ngời dõi theo từng cử động của mẹ. 

Bây giờ tôi đã hai mươi tuổi, đã trưởng thành và đã có vài người bạn gái. Mặc dù trong lòng tôi thích kiểu chị em hoàng gia hơn nhưng tôi chưa bao giờ có ý định phản bội mẹ mình. 

Và mọi chuyện xảy ra vì mẹ tôi bắt đầu thay đổi. Mẹ tôi càng lớn lên, dáng người càng hấp dẫn, sức hút trong mắt mẹ càng đậm đà khiến tôi càng chú ý đến mẹ hơn, nhận thấy mẹ thực sự là một mỹ nhân hiếm có, khiến lòng tôi càng thêm bồn chồn. 

Đặc biệt là sau khi mẹ tôi ly hôn và chúng tôi sống cùng nhau, người mẹ bạo dạn của tôi ngày càng trở nên vô lương tâm. Ở nhà cô ấy mặc rất ít quần áo. Đôi khi cô ấy mặc đồ lót đi trước mặt tôi, đôi khi còn yêu cầu tôi vào nhà vệ sinh để xoa lưng cho cô ấy. 

Bởi vì tôi học chuyên ngành lịch sử nên tôi rất tôn trọng khả năng của mẹ tôi, đồng thời tôi cũng có tình cảm với bà vượt xa tình cảm của một người mẹ và một đứa con nên tôi luôn chỉ có cảm giác dâm đãng với bà và không dám thực hiện bất kỳ động thái nào. 

Cho đến khi mẹ tôi chủ động lên phòng thủ dâm cho tôi, tôi và mẹ không còn là mối quan hệ mẹ con thuần túy nữa. 

Trên ghế sofa trong phòng khách "Mẹ ơi, đừng luôn coi con như một đứa trẻ, con đã là người lớn rồi"

“Haha, mẹ biết, Tiểu Minh đã trưởng thành rồi.”

"Đã ngươi thừa nhận, vậy ta có thể đi."

"Không, trong mắt mẹ con chỉ là một đứa trẻ, không thể đi tới cổ mộ cực kỳ nguy hiểm đó." Mẹ toát ra khí chất lười biếng, quyến rũ và quyến rũ, bắt chéo chân trên ghế sofa, đưa bàn tay ngọc ra chạm vào đầu tôi và dỗ dành như một đứa trẻ. 

Khí chất quyến rũ của mẹ thời gian gần đây càng ngày càng mạnh mẽ, chỉ cần nhìn vào dương vật dưới háng của tôi là tôi không khỏi cứng người. 

Tôi không biết mẹ tôi đã xảy ra chuyện gì, nhưng tôi biết mẹ tôi không muốn, có lẽ mẹ không kiềm chế được bản thân. 

Trong lòng tôi, mẹ như một nữ thần. Mặc dù tôi luôn khao khát mẹ mình và mơ tưởng về việc thực hiện nhiều hành vi tình dục khác nhau với mẹ tôi, Vũ Văn Tuyên, nhưng tôi không dám vượt quá điều đó trong đời thực. 

Mặc dù mẹ tôi đã thủ dâm cho tôi và tay tôi chỉ chạm vào cặp mông và đôi chân xinh đẹp của mẹ nhưng chưa từng có mối quan hệ thực sự nào xảy ra. Tôi chưa bao giờ dám nói rằng tôi thích mẹ, nhưng tôi cũng chưa bao giờ tìm được bạn gái khác. Tôi chỉ ở với mẹ, giúp mẹ đi xem cửa hàng, định giá đồ cổ, thỉnh thoảng xin đi cùng mẹ đến mộ để săn tìm bảo vật. 

Có lẽ mẹ tôi không biết, mẹ chỉ trút bầu tâm sự với tôi thôi. 

"Chính là bởi vì nguy hiểm mà ta mới phải đi cùng ngươi." Tôi căng thẳng nắm lấy bàn tay ngọc trên đầu, nhìn mẹ nói. 

Mẹ con tôi và tôi nhìn nhau, nhìn vào đôi mắt to toát ra sự cám dỗ vô tận, thậm chí còn nhìn thấy tôi trong mắt. Khí chất quyến rũ của mẹ kích thích dương vật dưới háng tôi cứng lại, máu trong người nóng bừng, mặt đỏ bừng. Tôi muốn rời mắt khỏi mẹ nhưng không có cách nào. 

Mẹ tôi bây giờ ngày càng trở nên kỳ lạ và bí ẩn hơn nhưng tình yêu của tôi dành cho mẹ lại ngày càng bền chặt hơn. Tôi dần dần hiểu được cảm giác của mình. Mẹ tôi là một người phụ nữ hấp dẫn và độc thân, vậy tại sao tôi không thể theo đuổi bà. 

Mẹ nghe tôi nói thì ngạc nhiên, xúc động, bối rối, lo lắng và những cảm xúc khác xẹt qua trong người nhưng chính mẹ là người chủ động quay mặt đi.

Ban đầu chúng tôi sống ở Hàng Châu và mở một cửa hàng ở Phố cổ Hàng Châu. Sau khi nhận được tin dữ, mẹ tôi đã tìm đủ mọi cách để giữ tôi ở lại. Tuy nhiên, với sự kiên trì của mình, tôi đã buộc mình phải đến Tây An cùng mẹ. Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn không chịu bỏ tôi và tìm mọi cách dùng nhiều thủ đoạn khác nhau. Tôi chỉ bảo vệ mẹ tôi trên mỗi bước đường. 

"Tiểu Minh, xin hãy ngoan ngoãn nghe lời, ngươi không được phép tiến vào cổ mộ này, sau này có cơ hội ta sẽ mang ngươi đi cùng."

“Anh có thể tự mình rời đi mà không cần có tôi.”

"Tiểu Minh thật sự đang gặp nguy hiểm, có thể sẽ chết. Làm sao bình tĩnh lại?"

"Càng nguy hiểm, anh càng đi, anh có thể bảo vệ em."

"Anh cứ nói anh không phải con nít, dù có nói chuyện như trẻ con thế nào cũng không thể đánh tôi với gái điếm. Làm sao anh có thể bảo vệ tôi?"

"Tôi lo lắng cho bạn"

"Mẹ biết ý của con, con làm thế này mẹ có thể đừng đi được không?" Mẹ chợt ngồi thẳng dậy, từ từ đưa tay phải xuống háng tôi vuốt ve dương vật cứng cáp, cố tình nói bằng đôi mắt to quyến rũ. 

Mẹ tôi chợt dùng chiêu này gọi là bẫy mật. Tôi cố gắng không nghĩ về điều đó, nhưng cơ thể tôi phản ứng theo bản năng. Dương vật của tôi trở nên cực kỳ cứng khi mẹ tôi chạm vào nó dù chỉ một chút. 

“Không” tôi nói chắc nịch. 

"Trẻ em rất nhạy cảm nhưng cũng rất chăm chỉ. Các cậu bé rất năng động."

Mẹ đặt tay lên háng tôi và nhẹ nhàng vuốt ve, xoa bóp. Cô cũng mở khóa kéo và lấy ra một dương vật cứng từ trong chiếc quần lót boxer. Dương vật đã to như một cây cột và cũng có kích thước 18 cm. Dương vật không đặc biệt dày nhưng có thể nhìn thấy các tĩnh mạch trên dương vật. Quy đầu lớn màu đỏ rất ấn tượng.

Thái độ của mẹ tôi là coi dương vật dưới háng tôi như một món đồ chơi. Khi tôi lấy dương vật ra thì nó cứng và cương cứng. Tuy nhiên, mẹ tôi lại không cầm bao cao su và nghịch. Thay vào đó, cô chơi với nó như một món đồ chơi. Cô nắm lấy quy đầu và véo nó. Cô lấy dương vật và kéo nó ra. Cô ấy dùng ngón tay sơn móng tay màu đỏ hất nó đi, cố tình trêu chọc tôi để không khuất phục trước quyền lực của mẹ tôi. 

Nhưng mẹ tôi cũng rất chu đáo. Cô ấy lo lắng dương vật của tôi sẽ bị hỏng do khóa kéo. Cô ấy chủ động cởi dây thắt lưng trên cạp quần của tôi, cởi cúc và dễ dàng cởi quần, quần lót của tôi đến tận bắp chân. Cái dương vật cứng ngắc phủ đầy lông mu đen lộ ra hoàn toàn trước mặt mẹ tôi. 

Mẹ đã bộc lộ tiềm năng của mình như một phù thủy. Cô ấy đứng dậy khỏi ghế sofa và bất ngờ ngồi xổm xuống háng tôi. Cô ấy cởi quần tôi bằng cả hai tay và dang rộng đùi tôi ra. Cô ấy nắm lấy dương vật của tôi bằng cả hai tay và ngước nhìn tôi với đôi mắt mê hoặc. 

"Tiểu Minh, ngoại trừ mẹ ta ra tay, ta có thể cho ngươi nhiều hơn, chỉ cần ngươi từ bỏ hành động này."

"Thêm nữa, mẹ ơi, mẹ có thể cho con vào được không?"

"Tiểu biến thái, ta là mẹ ruột của ngươi, ngươi không thể loạn luân, nhiều nhất mẹ ta sẽ giúp ngươi dùng miệng hút ra."

"Nếu ngươi không đồng ý, ta phải đi cùng ngươi."

"Thật sự không đồng ý sao?" Mẹ cầm dương vật bằng cả hai tay, cố dụ dỗ tôi và cố tình hỏi tôi. 

Mẹ biết tôi muốn gì nhưng mẹ không để tôi làm điều đó. Cô ấy cố tình giữ yên dương vật, trêu chọc tôi và buộc tôi phải đầu hàng, nhưng dù thế nào đi nữa tôi cũng không đồng ý. 

"Ừ" tôi nói, thở dốc trong khi ôm dương vật của mình lên một cách khó chịu. 

"Tiểu Minh, vì sao nhất định phải đi? Tìm bạn gái, sống cuộc sống phú quý thế hệ thứ hai không phải tốt hơn sao?"

"Anh không muốn em ở một mình"

Nghe tôi nói xong, những cảm xúc phức tạp trong mắt mẹ tôi ngày càng lộ rõ, nhưng mẹ không còn trêu chọc tôi tắm trong lửa nữa. Thay vào đó, cô ấy giữ cặc tôi bằng cả hai tay và bắt đầu giật tôi ra bằng cách di chuyển bao cao su lên xuống. 

Kể từ khi mẹ chủ động thủ dâm cho tôi, giữa hai mẹ con có một cảm giác kỳ lạ nhưng không ai sẵn sàng phá bỏ sự cân bằng mong manh này. 

Lần đầu tiên mẹ thủ dâm, tôi hơi lúng túng nhưng tôi không quan tâm lắm vì tôi đã tưởng tượng ra cảnh mẹ thủ dâm cho tôi ở thế giới thực. Loại kích thích này đã làm não tôi bị tê sâu.

Nhưng mẹ tôi và tôi đều đang tiến bộ.

Mẹ dùng cả hai tay để xử lý dương vật của tôi, nắm lấy quy đầu to màu đỏ và vuốt ve nó từ trên xuống dưới, trái phải, chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt ngựa. Tuy nhiên, cô ấy phun một ngụm nước bọt vào dương vật, sau đó bắt đầu ép cặc tôi, hai bìu cũng không tha. 

"Bạn có thoải mái không?" 

"Thật thoải mái...Xuanxuan, em thật tuyệt vời, anh rất thích..."

"Dù bạn bao nhiêu tuổi hay trẻ, bạn không thể gọi tên mẹ mình."

"Ừm...Được rồi Huyền Huyền...đẩy mạnh vào, mẹ sướng quá."

Mẹ tôi nghe tôi nói thì chỉ nói được vài lời bất lực. Bà rất yêu quý tôi từ khi tôi còn nhỏ. Có thể nói cô ấy đang yêu mến tôi, và những hình phạt hay những thứ tương tự chỉ là lời nói.

Mẹ vẫn nắm lấy dương vật bằng cả hai tay và đẩy mạnh lên xuống. Chất lỏng trong suốt trở thành chất bôi trơn. Bàn tay ngọc trắng ấm của mẹ chạm vào dương vật hung dữ và không ngừng thực hiện những động tác thân mật.

"Tiểu Minh, ta có thể ngậm cái xấu của ngươi vào miệng được không?" 

"Hiên Hiên, ngươi nói thật sao? Tuyệt quá... ừ, ngươi có thể ăn bất cứ lúc nào."

“Nhưng tôi đã hứa với mẹ là tôi sẽ không đi.”

"Quên nó đi"

"Vậy sau khi vào phải theo sát mẹ, chỉ có thể đứng nhìn." 

"Chỉ cần em để anh đi cùng vào, em sẽ hứa với anh bất cứ điều gì."

"Mẹ thực sự không thể làm gì được con."

Sau khi mẹ ném cho tôi một cái nhìn tán tỉnh, bà từ từ cúi đầu xuống. Khi môi mẹ quấn quanh quy đầu to lớn của tôi, nó ấm áp, ẩm ướt và mềm mại, thậm chí mẹ còn đưa lưỡi liếm vào quy đầu. Không ngờ cảnh tượng mà tôi hằng ao ước bấy lâu nay lại được hoàn thành tại đây. Tôi nhìn mẹ ruột đang ngồi xổm dưới háng tôi, mút dương vật của tôi và mút. Sự kích thích loạn luân của quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi đã đốt cháy mọi tế bào trong cơ thể tôi.

"Ôi chúa ơi...Mẹ ơi, mẹ đang thổi kèn cho con...ừm...cảm giác thật dễ chịu và thoải mái..."

“Đúng vậy, mẹ tôi sẽ cho con trai bà quan hệ tình dục bằng miệng lần nữa.” 

“Thật tuyệt vời, hình ảnh mà tôi hằng mơ ước bấy lâu nay cuối cùng cũng thành hiện thực”.

Mẹ nắm lấy hai bìu của tôi bằng cả hai tay và chơi với chúng. Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ ngậm quy đầu to vào miệng, mẹ mút và liếm rất thô. Tuy nhiên, nó làm tôi phấn khích không ngừng. Sau khi mút quy đầu lớn một lúc, cô nuốt dương vật vào sâu hơn. Cô nhìn dương vật của mình tiến vào miệng mẹ từng inch một. Sự kích thích thị giác được phản ánh trực tiếp trên dương vật. 

Khi mẹ đã đưa hết dương vật vào và đẩy con cặc vào sâu trong cổ họng, mẹ nhanh chóng nuốt chửng con cặc của tôi lên xuống. Tôi sung sướng đến mức đưa tay vuốt mái tóc nâu của mẹ và ngắm nhìn người phụ nữ tôi yêu làm tình bằng miệng. 

"Xuanxuan...bạn thật tuyệt vời...con trai tôi ăn xong cảm thấy thật thoải mái...ahhhh..."

Mẹ không hề có ý định nhổ ra nên đã ngậm con cặc cứng ngắc vào miệng và liên tục nuốt lên nuốt xuống thật nhanh. Nước bọt của mẹ chảy ra một lượng lớn và tiếp tục chảy xuống con cặc to. Nước bọt trong suốt khiến dương vật trở nên rất dâm đãng và khiến bà mẹ thổi kèn trên háng càng trở nên quyến rũ hơn. Lúc này trong đầu cô chẳng có gì ngoài hình ảnh người mẹ trên đũng quần. 

"Gulu...Cổ Lộ Cổ Lộ...Uh-huh...Gulu uh-huh..."

Tôi cố gắng nhịn, không muốn xuất tinh sớm trước mặt mẹ, nhưng dù có cố giữ thế nào cũng vô ích. Miệng mẹ như có thần thông. Mỗi lần cô ấy ngậm hết vào miệng là nó hút hết tinh dịch màu trắng sữa của tôi ra. Sau khi nhịn được vài phút, tôi không thể nhịn được nữa. 

"Mẹ...Mẹ...ahhhh...con trai con sắp xuất tinh rồi...ahhhh..."

Theo bản năng, tôi dùng hai tay ôm chặt đầu mẹ, lắc mạnh eo. Dương vật của tôi chủ động thọc vào và ra khỏi miệng mẹ. Lúc này, tôi đã hoàn toàn từ bỏ lòng kính trọng đối với mẹ. Tôi chỉ coi mẹ là người phụ nữ có sức hấp dẫn chết người đối với tôi. Bất chấp hậu quả, tôi coi miệng mẹ như âm đạo của mẹ và đâm mạnh vào dương vật của mình. 

Mẹ tôi, Vũ Văn Tuyên, không hề chật vật chút nào. Thay vào đó, cô ấy lại tích cực hợp tác với tôi. Cô há to miệng để dương vật bơm liên tục. Khi dương vật run rẩy, tinh dịch màu trắng đục lần lượt bắn vào cổ họng sâu của mẹ tôi. Mẹ tôi mở miệng nuốt không thèm từ chối, thậm chí còn mút dương vật lần nữa. 

“Con trai, sao con có thể cho mẹ ăn những thứ đó?”

"Mẹ, phải không? Con xin lỗi. Con thực sự xin lỗi."

"Được rồi, mẹ biết con không có ý đó, lần này hãy quên đi, con uống mấy ngụm sữa sẽ có mùi vị rất kỳ lạ."

Trong mắt mẹ, tôi có thể chỉ là một đứa trẻ hay một món đồ chơi. Tôi cố tình và táo bạo hành động dâm đãng, quyến rũ, dùng lưỡi liếm sạch thứ tinh dịch màu trắng đục bên khóe miệng. Chiếc lưỡi thơm cuốn tinh dịch rồi rút vào miệng tôi. Cô ấy cũng cẩn thận nếm thử tinh dịch và quan sát con cặc đã mềm của tôi hồi phục trở lại. 

Không ai để ý rằng mặt dây chuyền ngọc bích làm bằng chất liệu quý hiếm không rõ nguồn gốc được người mẹ đeo trên ngực phát ra ánh sáng xanh kỳ lạ sau khi người mẹ nuốt tinh dịch. Ánh sáng xanh rất yếu và chỉ phát ra trên ngực người mẹ nhưng ngay lập tức trở lại trạng thái ban đầu như không có chuyện gì xảy ra. 

“Các chàng trai trẻ tràn đầy năng lượng,” người mẹ quyến rũ nói, vuốt ve con cặc vài lần bằng cả hai tay. 

Con cặc hơi mềm ban đầu lại trở nên cứng cáp dưới sự thao tác và ánh mắt của mẹ tôi, nhưng độ cứng lại kém hơn lần trước rất nhiều. Tuy nhiên, mẹ tôi đã vô trách nhiệm và tự ý đi vệ sinh sau khi đứng dậy khỏi háng tôi. 

Tôi nghĩ có lẽ háng mẹ đã ướt rồi, tôi vào nhà vệ sinh lau nước ở háng mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Thủy Ngân Xác Nữ

"Đừng choáng váng, lần này chúng ta hãy đi gặp bạn bè của chúng ta." Một lúc sau, mẹ tôi bước ra và nói như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra. 

"Cuối cùng cũng sắp bắt đầu." Tôi hào hứng đứng dậy, nhìn mẹ rạng rỡ và hỏi. 

Tôi đã mặc quần và dọn dẹp quần áo rồi. Có lẽ vì gen tốt của mẹ nên giờ tôi cao 1,78 mét. Tôi cũng đi tập gym cùng mẹ nên cũng có vài cơ bụng.

Đội đột kích mộ của mẹ tôi khá bí mật. Tôi vô tình nhìn thấy những bức ảnh mẹ tôi chụp cùng đội, và đó là lúc tôi phát hiện ra mẹ tôi là một kẻ cướp mộ. Lúc đầu, cô ấy không chịu thừa nhận, nhưng cô ấy không tiết lộ cho đến khi bị tôi túm lấy đuôi. Tuy nhiên, lúc này mẹ tôi đã rửa tay khỏi tội ác và hiếm khi tham gia hoạt động trộm mộ. Tuy nhiên, khi chạm trán với những ngôi mộ ngày nay, tất cả những bậc thầy đã khiến mẹ tôi rút lui nhanh chóng hoặc thậm chí nghỉ hưu đều bước ra. 

Ngôi mộ này chính là lăng mộ huyền thoại của Tần III. Trong thế giới trộm mộ có rất nhiều trường học và băng đảng, nhưng truyền miệng nói rằng có một ngôi mộ do chủ nhân của Tần III. Nó chứa đựng bí mật lớn nhất của nhà Tần và vô số kho báu. Tuy nhiên, chưa có ai phát hiện ra nó. Đó chỉ là truyền thuyết, có nhiều người hoàn toàn không tin. 

Hoàng đế thứ ba của Tần là Ying, cháu trai cả của Tần Thủy Hoàng. Trong lịch sử, ông vốn là một vị vua bị khuất phục, bị Hạng Vũ giết chết. Hoàng đế bị sát hại có lăng mộ tốt như thế nào? Ngay cả Hồ Hải, hoàng đế thứ hai của nhà Tần cũng chết không yên. Hơn nữa, trong điều kiện lúc đó, làm sao có thể tốn nhân lực mà không xây được lăng mộ cho Tử Anh. 

Vì vậy không ai muốn tin những điều vô nghĩa này, nhưng cho đến khi một băng nhóm trộm mộ gặp may và vô tình tìm thấy lăng mộ của Tần III, thì một anh chàng chỉ còn một tay bước ra ngoài. Sau khi vẽ một phần bản đồ của ngôi mộ dưới lòng đất, anh ta chết vì tức giận. Sau khi chết, máu bốc hơi, chỉ còn lại một đống xương. 

Và tin tức này cũng đã được lan truyền rộng rãi trong cộng đồng cướp mộ. Điều này ngay từ đầu đã rất kỳ lạ. Cái chết của một người thật khủng khiếp. Người lấy được bản đồ đường đi lăng mộ tuy không nói ra nhưng lại gây ồn ào. Ai quan tâm sẽ biết. Thậm chí còn có tin đồn rằng có rất nhiều bản đồ sao chép, khiến lăng mộ của triều đại Tần thứ ba chìm trong sương mù. 

"Chúng ta không đi ngắm cảnh, Tiểu Minh, ngươi nhất định phải cảnh giác."

"Hiểu rồi"

Lúc đó đã là buổi chiều, thời tiết trên đường phố Tây An cực kỳ nóng bức. Khi mẹ con tôi bước ra khỏi khách sạn, đợt nắng nóng ập đến khiến chúng tôi khó chịu vô cùng. Đương nhiên, người gác cửa mở cửa taxi. Tôi nhanh chóng chặn mái nhà lại để mẹ vào trước. Ngồi trên một chiếc taxi không đủ điều hòa vẫn có chút khó chịu. 

"Chợ đồ cổ" Sau khi mẹ tôi thông báo địa điểm, mẹ không nói gì nữa và nhắm mắt nghỉ ngơi. Tôi không làm phiền mẹ mà im lặng ngồi cạnh mẹ. 

Sau khi người lái taxi nhìn chúng tôi và con trai chúng tôi, anh ta lặng lẽ lái xe. Anh ấy không nói chuyện không ngừng nghỉ như người đàn ông ở Bắc Kinh. 

Lần đầu tiên đến Tây An, tôi rất tò mò muốn nhìn khung cảnh khi xe chạy ngang qua. Khi mẹ tôi và tôi bước vào một cửa hàng tên là Sianju, chẳng có ai trong cửa hàng cả. Mẹ tôi có vẻ rất quen thuộc với nơi này nên dẫn tôi thẳng vào trong. 

Vốn là một cửa hàng nhỏ có ít mặt hàng, nhưng sau khi bước vào thì hóa ra là một khoảng sân yên tĩnh và trang nhã. Trong sân có khá nhiều chậu hoa, cây cối rợp bóng mát, không khí trong lành. Ngay cả khi không có điều hòa, cũng không có nhiều nhiệt, và kết cấu đơn giản đập vào mặt. Có một cánh nhỏ ở cuối. Nhịp điệu này quá buồn cười. Có một sân ở Tây An. 

Có lẽ nghe thấy động tĩnh, cánh cửa cổ bị đẩy ra, sau đó bốn người chết, một nữ và ba nam, bước ra ngoài. 

"Chị Huyền, sao chị lại tới đây? Chúng tôi đã đợi chị mấy ngày rồi." Một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi nhanh chóng bước tới, nắm lấy cánh tay mẹ và vui vẻ nói.

Cô gái trẻ cao khoảng 1,6 mét. Cô diện chiếc áo khoác da màu đen ôm sát làn da trong những ngày nắng nóng. Cô ấy đi bốt da màu đen, quần da và áo dài tay màu đen. Cô ấy có một mái tóc đuôi ngựa dài màu đen được buộc cao. Cô ấy đeo kính râm lớn, đeo khẩu trang và đội mũ giữa ban ngày. Nếu không có sự khác biệt về hình dáng cơ thể thì khó có thể nhận ra cô là phụ nữ.

Người phụ nữ này thật bất thường. Đang là ban ngày nắng nóng mà cô ấy lại ăn mặc kỳ quặc như vậy. Đứng cạnh cô ấy, dường như có một cảm giác mát lạnh tràn ngập trong cô ấy. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cô ấy thực sự có một cơ thể với máy điều hòa không khí riêng. 

"Lina, nếu mẹ không sợ con lo lắng thì mấy ngày sau mẹ sẽ tới đây," mẹ cô nói với cô gái bí ẩn khi chữa trị cho em gái mình. 

"Ý nghĩa là gì?"

“Đã có Văn Hiên ở đây, chúng ta vào nhà nói chuyện cụ thể nhé,” ông già tóc trắng, khuôn mặt trẻ thơ, hiển nhiên là chủ nhân của nơi này nói. 

“Ông Bo nói thế đấy”, mẹ tôi nhìn ông già và đáp lại với vẻ rất kính trọng. 

Bên ngoài, mẹ tôi toát ra một vẻ nữ tính đầy cám dỗ. Ánh mắt, nụ cười và cả những cử động nhẹ nhàng dường như quyến rũ ánh mắt đàn ông, nhưng khi bước vào sân lại không có chút nào, giống như đang bị đè nén. 

Và với tính cách không hề sợ hãi của mẹ tôi, bà đã ngoan ngoãn như học sinh tiểu học trước mặt Bố Lão này. 

Bố Lão không thể nói được tuổi thật của mình. Một số người sẽ tin nếu ông nói ông đã bốn mươi, thậm chí sáu mươi, bởi vì ông có khuôn mặt như một thanh niên, không có nếp nhăn hay vết đồi mồi. Anh ta có khuôn mặt đậm chất Trung Hoa, dáng vẻ bình thường nhưng trong mắt lại tràn ngập cảm giác thăng trầm của cuộc sống. Mái tóc dài màu trắng của ông không được cắt mà được buộc thành bím và để lại. Mái tóc của anh ta toàn màu trắng không có một chút tóc đen, dày đặc và bí ẩn. Bố Lão mặc bộ áo dài Trung Quốc.

Đây có phải là áo dài giả của Trung Quốc không? Tôi không thể phàn nàn mà chỉ có thể im lặng nhìn.

Ông Bo dẫn đầu bước từng bước vào phòng bên, chắp tay sau lưng. Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt cảnh cáo, rồi trìu mến nắm lấy tay cô gái bí ẩn Lina bên cạnh rồi vừa nói vừa cười vừa bước vào. Tôi chỉ ngoan ngoãn đi theo mông mẹ, không nhìn đi đâu khác, tôi đáp xuống cặp mông tròn trịa của mẹ. 

"Vũ Văn Tuyên, anh chàng này là ai? Anh ta không phải là cô chủ mà anh đang tìm sao?" Một người đàn ông trung niên mập mạp, cao chưa tới 1,6 mét nhưng béo như quả bóng vừa hỏi vừa liếc nhìn mẹ con tôi bằng ánh mắt dâm đãng. 

Người đàn ông béo này được coi là người bình thường nhất ở đây. Anh ấy mặc một chiếc quần đen oversized và áo sơ mi trắng. Áo sơ mi trắng khá trắng. Đôi giày da sáng đến mức bạn có thể nhìn vào gương. Mái tóc nhỏ trên đầu được chải rất gọn gàng.

Người đàn ông béo như quả bóng chắc chắn đã ngoài bốn mươi tuổi. Mặc dù ánh mắt của hắn đang nhìn mẹ con tôi một cách tục tĩu, đặc biệt là ngực và đùi của mẹ tôi là những bộ phận quan trọng, nhưng ánh sáng trong đôi mắt đó thật nham hiểm và hung ác. 

Giọng của bóng hơi khàn, nghe vào lúc nửa đêm sẽ có cảm giác rợn người.

“Viên Khâu, tôi làm gì mà phải lo việc của mình?” 

“Anh không muốn quan tâm đến chuyện tình cảm của em, nhưng lần này em nên quan trọng, anh không muốn làm hỏng nồi cháo chỉ vì một miếng phân chuột.” 

"Chưa tới lượt cậu nói ở đây đâu"

"Bạn..."

"Đủ rồi, có việc gì thì ngồi xuống kể chi tiết cho ta biết, không cần khoa trương đâu." Ông Bo nói với giọng trầm nhưng mang đậm khí chất cấp trên.

Nghe anh Bo nói, mẹ anh và anh chàng biệt danh Yuanqiu đều im lặng, đặc biệt là Yuanqiu vừa rồi hống hách như vậy giờ đã biến thành một chú mèo con ngoan ngoãn cúi đầu kiêu hãnh.

Người vẫn chưa nói một lời nào cho đến giờ là một cậu bé. Anh ta trông giống như một đứa trẻ khoảng mười tuổi và chỉ cao khoảng 1,2 mét. Anh ta mặc một bộ đồ thể thao màu xám và thậm chí bẩn thỉu, và có mái tóc dài rối bù. Mái tóc của anh ấy che đi một phần khuôn mặt, khiến rất khó để nhìn thấy anh ấy trông như thế nào. Điều kỳ lạ nhất là phía sau anh ta có một thanh kiếm có chiều dài tương đương với những thanh kiếm khác. Thanh kiếm được giấu trong bao kiếm màu đen. Chỉ có hoa văn phức tạp trên bao kiếm là tôi, một sinh viên tốt nghiệp lịch sử, chưa bao giờ nhìn thấy.

Cậu bé này lẽ ra đang học tiểu học, nhưng giờ lại ở trong đội cướp mộ này, một sự kết hợp kỳ lạ giữa người già, trẻ em, phụ nữ và người béo. Mẹ tôi biết ai? May mắn thay, cô là người bình thường nhất ở đây.

Ban đầu tôi nghĩ đó chỉ là một ngôi nhà nhỏ mô phỏng một ngôi nhà trong sân, nhưng không ngờ rằng khi đi sâu hơn, tôi phát hiện ra rằng đó thực chất là một ngôi nhà trong sân có ba lối vào và ba lối ra. Toàn bộ cách bố trí khá thanh lịch. Đồ sứ trắng xanh của nhà Thanh, những bài thơ của các đại văn hào nhà Tống và những bảo vật vô giá khác thực chất chỉ là đồ trang trí. Chúng được đặt trong phòng khách mà không có bất kỳ thiết bị hiện đại nào. Nó giống như một ẩn sĩ cổ xưa. Thời tiết nóng nực ban đầu thật mát mẻ và dễ chịu trong phòng khách. 

Sau khi tôi được chủ nhà và khách ngồi như bà Lưu bước vào Grand View Garden, ông chủ ở đây, anh Bo, cũng không vội mở miệng. Chẳng bao lâu sau, một ông già 80 tuổi bước vào mang trà và đưa cho chúng tôi những tách trà. 

"Cám ơn." Tôi lịch sự nhìn người hầu già rồi nói. 

Người hầu già vẫn cúi đầu không nhìn tôi. Động tác cơ thể của anh có chút cứng nhắc và không linh hoạt. Có lẽ vì tuổi tác của anh ấy mà tôi có cảm giác như trước mặt mình chỉ là một cặp xác chết, không có sự sống có hồn. Pha trà xong, người hầu rời đi.

“Tôi muốn cảm ơn tất cả các bạn đã đến.”

"Không có gì. Thật vinh dự cho chúng tôi khi được đi dạo cùng anh Bo. Thật là vinh dự lớn lao."

"Đúng vậy, nhiều năm không ra núi bác Bo rất hân hạnh được cùng ngài khám phá bảo bối. Cô bé này hưng phấn mấy đêm liền không ngủ được."

"Văn Hiên, em trai này là ai?" Ông Bo mỉm cười hỏi trước lời khen của Yuanqiu và Lina. 

"Học đồ, đem hắn xuống thử một chút. Tiểu Minh và sư phụ sẽ giới thiệu cho ngươi những người này. Đây là Bá Lão, thủ lĩnh duy nhất của Liên minh chiến đấu, hắn được công nhận là cao thủ số một, Chính phủ muốn mời hắn ra tay, ngươi phải học hỏi rất nhiều."

"Xin chào anh Bo, cậu bé Lộ Tiên Minh của tôi"

"Đây là chị gái tốt của tôi Yulina, nhân vật mạnh mẽ trong Zongzi"

"Chào chị Lina"

"Đây là Kun, một người thích giao dịch công bằng và bình đẳng."

“Chào Kun”

"Cái tên béo, già, ghê tởm này tên là Yuanqiu"

"Xin chào"

Mẹ tôi lần lượt giới thiệu tôi với bốn người có mặt. Sự tôn trọng của mẹ tôi dành cho anh Bo, sự thích thú của bà dành cho Yulina, sự thờ ơ của bà với Kun và sự căm ghét Yuanqiu của bà đều bộc lộ rõ ​​ràng. Bốn người này đều rất kỳ quái, điều này đã gây ra những rạn nứt trong ba quan điểm ban đầu của tôi, có phần phản khoa học. 

Tôi đại khái đoán được nguyên nhân mẹ tôi không trực tiếp nói chúng tôi là mẹ con, nên tôi đã phối hợp với mẹ gọi bà là chủ nhân. Hơn nữa, nhìn đội cướp mộ này, có chút giống tụ tập của những cao thủ hàng đầu. 

"Văn Hiên, ngươi hiểu được hố lọc nguy cơ, theo quy định, tiểu đệ chỉ có thể bỏ trống."

"Đã hiểu, lần này chỉ là học thôi"

Anh Bo nghe cuộc trò chuyện ban đầu cảm thấy hơi kỳ lạ, nhưng dần dần cũng quen, anh cũng giải thích rõ ràng lý do tại sao anh cố tình đến cửa nhà mẹ muộn mấy ngày. 

Lần này cuộc chiến được Bà Lão xác nhận và bản đồ quả thực đã xuất hiện được vài phút. Không chỉ có các băng nhóm trong nước và thậm chí cả hải ngoại được phái đi, rất nhiều người đã vào lăng trước, kết quả này chính là điều mà đội chúng tôi hy vọng có được. 

Theo Bố Lão, có người đã cố tình rải bản đồ và cố tình dụ dỗ quân nổi dậy săn lùng kho báu. Kết quả là tất cả máu thịt đều biến mất, để lại những người không sợ chết phải khám phá con đường. Một số ít người có mặt vẫn còn biểu cảm trên mặt, vẻ mặt vẫn háo hức muốn thử. 

“Triều đình có lẽ đã biết chúng ta xuất phát lúc trời tối, ta chỉ lấy cuốn sách, còn lại chia đều cho mọi người.”

Bố Lão cầm tách trà thủ công tinh xảo trong tay lên, mẹ nhìn tôi một cái rồi rời khỏi phòng khách. Mọi người đều ngầm hiểu là không hỏi nhau nơi ở, mọi người tách ra và nhanh chóng biến mất. 

“Mẹ ơi, họ là ai thế?”

"Sau này ta sẽ nói cho ngươi biết, chỉ cần nhớ kỹ, đừng đắc tội bọn họ."

Mấy tiếng chiều, mẹ không ngần ngại kéo tôi đi mua sắm ở thành phố Tây An. Phụ nữ yêu cái đẹp đều mắc phải vấn đề này, thậm chí với giá trị của mẹ, tôi cũng sẽ tùy ý mua những thứ mình thích. Vai trò của tôi là trở thành lực lượng lao động của mẹ, mang nhiều túi xách khác nhau cho mẹ, đi mua sắm, làm đẹp và làm móng tay. Mẹ tôi đã rất cố ý trước khi chết.

Trước khi mặt trời lặn, mẹ con tôi mới dám về quê Bo. Mẹ tôi cũng thay một bộ quần áo chuyên dùng để đi dưới lòng đất, một bộ áo khoác da toàn màu đen, quần da và bốt da, thắt lưng treo các bộ phận khác nhau. Tôi không biết chúng được dùng vào việc gì. Cô đeo găng tay đen trên tay, thân hình đầy đặn cũng lộ rõ, đặc biệt là bộ ngực 36G trên ngực gây ấn tượng mạnh về thị giác. Lúc này, mẹ tôi gợi cảm và bí ẩn.

Về chiếc ba lô rất to và nặng trên lưng tôi, một số người khác cũng có rất nhiều ba lô. 

Sau khi Yulina chở chúng tôi, chúng tôi đi đến điểm đến, nằm cạnh một ngọn đồi bình thường ở ngoại ô thành phố Tây An. 

Khi chúng tôi đến nơi thì trời đã tối hoàn toàn, nhưng hôm nay mặt trăng hơi tròn, có ánh trăng chiếu vào chúng tôi nên không quá tối tăm và đáng sợ. 

Bên cạnh ngọn đồi có vài ngôi nhà mái ngói nhỏ bị bỏ hoang. Dân làng có thể đã rời khỏi nơi xa xôi này vì điều kiện của họ đã được cải thiện. Ông Bạc từng nói ngọn đồi này tên là Gia Sơn. Ngoài ra còn có một truyền thuyết ma thuật. Người ta kể rằng một vị tiên bị thương đã vô tình đánh rơi một phần móng tay của mình và sau đó núi Jiashan được hình thành. Tuy nhiên, nhìn ngọn đồi trọc cằn, nó thực sự không liên quan gì đến thần thánh.

Khi sáu người chúng tôi đến chân núi, chúng tôi dùng đèn pin chiếu xuống mặt đất, để lại rất nhiều dấu chân. Bố Lão rất khỏe mạnh và linh hoạt, thể chất trông như một người đàn ông trưởng thành. Bố Lão dẫn đường, chúng tôi bước vào thì thấy một lối vào tối tăm ở một nơi cỏ dại mọc đầy. Lối vào hố cướp không lớn nhưng cũng đủ lớn cho một người đi vào.

"Tiểu Minh, theo sát ta, tuyệt đối không cho phép lén lút hành động." 

"Đừng lo lắng, Sư tỷ tỷ"

Dưới sự cảnh báo nghiêm túc của mẹ, tôi trèo vào sau khi nhìn thấy mẹ bước vào lối vào. Sau khi đi qua lối đi hẹp, đôi mắt của tôi cuối cùng cũng đột nhiên mở ra. Tôi bước lên những bậc đá đi xuống, không khí lạnh lẽo ngày càng mạnh mẽ hơn. Trời lạnh đến mức khiến người ta cảm thấy khó chịu, trái ngược hoàn toàn với thời tiết nóng nực bên ngoài. 

Trong không gian có phần u ám này, mọi thứ đều được làm từ những đống đá. Những viên đá thậm chí còn được chạm khắc các ký tự cổ của nhà Tần và các cột đá khá lớn. Tôi chưa kịp nghiên cứu chúng thì mẹ tôi đã bế cô ấy đi về phía trước. Bố Lão không hề dừng lại, dường như biết phải đi thế nào, một đường đi vào trong hành lang tối tăm.

Thỉnh thoảng, những đồ trang sức lấp lánh nằm rải rác dưới lòng đất nhưng không ai nhặt lên vì thường có rất nhiều xương người nằm bên cạnh. Xương người đang khoác lên mình bộ quần áo rất mới. Lẽ ra họ là những kẻ cướp mộ đến đây để săn tìm kho báu nhưng giờ họ đã chết và chỉ còn lại một đống xương khô. 

Có bóng tối và sự im lặng, và có rất nhiều xương chết. Những bộ xương dường như chết đi trong đau đớn và chúng có nhiều tư thế khác nhau. Trước mặt chúng tôi luôn có bóng tối, tưởng chừng như không có điểm kết thúc. Lời nói của chúng tôi sẽ được truyền đi rất xa, thậm chí chúng tôi còn có thể nghe thấy những âm thanh xào xạc kỳ lạ từ rất xa. Một môi trường như vậy khiến mọi người cảm thấy rất đáng sợ và kỳ lạ. May mắn thay, tôi có thể cảm nhận được xung quanh mình vẫn còn người đang thở. Mẹ tôi đã nắm lấy tay tôi rồi. Chúng tôi, hai mẹ con, đan những ngón tay vào nhau trong đêm tối. Cảm nhận hơi ấm từ bàn tay mẹ khiến tôi cảm thấy dễ chịu.

Thường thường khi phía trước có bức tường, Bố Lão sẽ tìm ra vị trí của cơ chế, sau đó chúng ta đi về phía trước một lần nữa, không biết mình đã đi được bao lâu. Nhóm của chúng tôi nghỉ ngơi vài lần và chúng tôi tiếp tục đi bộ nhiều lần.

"Quả nhiên giống hệt như ta tưởng tượng. Lăng mộ Tần III là một kim tự tháp ngược, được tạo thành từ nhiều hình tam giác, là một mê cung lớn." Đi không biết bao lâu, Bố Lão đột nhiên hưng phấn nói.

Đây là lần đầu tiên ông Bo lên tiếng sau khi đi mộ, nhưng những lời này đối với tôi giống như âm thanh của thiên nhiên. Khi ông Bo ngồi xổm xuống và chạm vào phiến đá, phiến đá tự động sụp đổ, sau đó tạo thành bậc thang chỉ cho một người đi xuống. Anh Bo hào hứng dẫn đầu bước xuống bậc đá, bóng phía sau cũng vội vàng theo sau. 

Khi bước xuống bậc thang, những gì tôi thấy trước mắt vẫn như cũ, với bóng tối vô tận và một cung điện dưới lòng đất giống như mê cung. 

Từ lời nói của Bá Lão, chúng ta có thể biết đại khái tình trạng lăng mộ của vị Hoàng đế thứ ba nước Tần. Nó có hình dạng kim tự tháp ngược, giống như một tòa tháp cắm ngược xuống đất, mỗi lớp được tạo thành từ nhiều hình tam giác. Để làm được điều này, bạn phải tìm được lối vào và chỉ có một lối vào lớp thứ hai. 

"Tay nghề tinh tế"

Nhìn những viên đá nhẵn bóng thậm chí còn bóng loáng trên sàn, tôi nghĩ mình có thể lấy hai chiếc ô tô và chạy thẳng vào trong mà không cần phải tốn nhiều công sức mà chỉ cần đi bằng chân suốt chặng đường. 

May mắn thay, tôi mang theo cục sạc dự phòng, thực sự phải mất ba ngày mới lên được tầng bốn. Không ai trong chúng tôi có được một giấc ngủ ngon khi vừa đi vừa đi, sức lực của tôi gần như cạn kiệt. May mắn thay, tôi đã nắm lấy tay mẹ và mẹ luôn động viên tôi. 

Không gian ba tầng đầu tiên không có gì, nhưng sau khi đến tầng thứ tư dưới lòng đất, trong lối đi đã có dày đặc chiến binh đất nung và ngựa đứng. Không, họ không phải là chiến binh đất nung và ngựa, bởi vì da của họ thực sự giống hệt da người. Họ mặc áo giáp thời nhà Tần. Mặc dù mắt họ nhắm lại nhưng cảm giác như thể họ sẽ thức tỉnh bất cứ lúc nào. Có những hàng dài không thấy điểm cuối. Có binh lính, tướng lĩnh, xe ngựa, v.v. 

Đó không phải là một con người, mà là một con người đã bị biến thành tro bụi sau hàng nghìn năm. 

Tôi vô cùng tò mò nhìn những đội quân ngoài đời thực này, nhưng mỗi con mắt của họ bắt đầu nheo nheo và cơ thể họ phát ra những âm thanh run rẩy, như thể từng người một đang sống lại. 

"Không, chạy với tôi!" Sếp Bo hét lên kinh ngạc. Bố Lão vốn luôn bình tĩnh và không vội vàng, không còn thể hiện được nữa mà dẫn đầu chạy về phía khoảng trống trong đội hình của quân đội. 

“Chạy nhanh lên” mẹ tôi hét lên với tôi một cách lo lắng. 

Sáu người chúng tôi liều mạng lao vào khoảng trống. Điều kỳ lạ là xác chết ở phía trước sống dậy trước, càng vào sâu bên trong, nó càng sống dậy chậm hơn. Lúc này, tôi không thể nghĩ nhiều đến thế. Tôi chỉ biết làm thế nào để tiến về phía trước một cách tuyệt vọng. Nghe tiếng bước chân mặc áo giáp, tôi biết đám lính đó đang đuổi theo phía sau. 

May mắn thay, những người lính bên trong đã tỉnh dậy từ từ, nếu không tất cả chúng ta sẽ kết thúc ở đây. 

Khi Bố Lão ở phía trước mở cơ và tiếp tục chạy về phía trước, đội quân thức tỉnh phía sau chúng tôi cuối cùng cũng không đuổi kịp, vì ở đây vẫn còn rất nhiều binh lính nắm tay nhau. Chúng tôi chỉ biết tiến về phía trước. Nếu chúng ta chậm lại một chút, chúng ta sẽ bị giết bởi súng, kích, giáo, dao và các vũ khí khác của đối phương. 

Ở lối vào từ tầng bốn đến tầng năm, thực ra có một vị tướng áo giáp vàng đang canh giữ, và chỉ có anh ta là người canh giữ nó. Vị tướng này rất đặc biệt và đã thức dậy trước khi chúng tôi đến gần. Anh ta đội một chiếc búi tóc độc đáo của quân Tần và mặc áo giáp làm bằng vàng. Điều này cũng rất tốt trong việc thu hút sự thù hận. Ít nhất có hơn mười kg vàng. Mọi người đều đã tặng áo giáp của vị tướng này rồi. 

"Ngươi sẽ bị tử hình vì đã làm phiền Hoàng đế." Tướng quân Kim Gia thực sự đã nói và nói với giọng khàn khàn như tiếng búa đập vào đá. 

Việc có thể di chuyển những xác chết đã được bảo tồn hàng nghìn năm đang phá hỏng tầm nhìn của tôi. Hiện nay có một vị tướng biết nói và đã sống hàng nghìn năm. Điều này hoàn toàn không khoa học.

Chúng tôi không nói gì mà dẫn đầu. Yuanqiu và cậu bé Kun nhảy lên. Nguyên Khâu không biết từ lúc nào cầm trên tay một con dao ngắn có khắc hoa văn thần bí, tiểu thiếu niên đã giơ đại kiếm lên. Cảnh tượng rất kỳ lạ. Đứa trẻ đang cầm một thanh kiếm lớn hơn mình nhưng hai người di chuyển rất nhanh. Hai người phối hợp đâm và chém vào phần cổ lộ ra ngoài của vị tướng mặc giáp vàng, nhưng lại phát ra âm thanh như tiếng kim loại va chạm. 

“Bánh bao cứng quá, mọi người cùng dọn lên đi”, ông Bo hét lớn. 

Ông chủ Bo, cô gái bí ẩn Lina và mẹ tôi cũng tham gia nhóm chiến đấu. Đây là lần đầu tiên tôi chứng kiến ​​mẹ đánh nhau. Tôi vô tình phát hiện ra mẹ tôi biết võ thuật, bà có vẻ rất mạnh mẽ nhưng tôi chưa bao giờ thấy bà ra tay. Tôi chỉ đứng nhìn họ chiến đấu. 

Mẹ tôi khá linh hoạt và đi bên cạnh tướng Kim Gia. Tướng quân cầm một thanh kiếm sắt trong tay. Trải qua hàng nghìn năm vẫn không hề có dấu hiệu rỉ sét. Không có vấn đề gì trong việc cắt người. Năm người võ công rất mạnh, nhưng tướng quân Kim Gia lại càng mạnh hơn. Không có khả năng thất bại. Hạn chế duy nhất là thân hình anh hơi vụng về. 

Khi Tướng quân Jinjia rời khỏi lối vào của cơ chế, tôi nhanh chóng ấn hòn đá xuống, với một âm thanh ầm ầm quen thuộc, những bậc thang hiện ra trước mặt tôi. 

"Mọi người nhanh chóng xuống đi. Tôi có cách làm bánh bao dừng lại vài giây." Yulina lớn tiếng nói. 

Sau đó Ma Ma Bà Lão và những người khác không chút do dự tách ra khỏi nhóm chiến đấu và nhanh chóng lao vào lối vào. Yulina cuối cùng cũng lăn xuống vì sự lo lắng của mẹ. Một vết thương sâu xuất hiện trên cánh tay Yulina. May mắn thay, tính mạng của cô không gặp nguy hiểm. Về phần Yulina làm sao trì hoãn mấy giây, cũng không có người hỏi. Mẹ lấy hộp thuốc ra và băng bó cẩn thận. 

Tầng năm hoàn toàn tối đen, bởi vì có những viên ngọc trai phát sáng cỡ nắm tay treo trên đầu chúng tôi, và phía trước còn rất nhiều viên nữa. Chúng tôi thậm chí không cần sử dụng đèn pin, cảm giác như ánh sáng ban ngày. Tần III này chắc giàu lắm. Nhìn những viên ngọc trai phát sáng trên đầu, anh muốn đào một ít lên. 

Năm tầng ngầm đều chứa đầy xương trắng. Những mảng xương chết lớn chất chồng lên nhau như một ngọn đồi, thật đáng sợ. Có bao nhiêu người sống phải được chôn cất ở đó? Kho báu không chỉ là những bộ xương ghê tởm mà chúng tôi chưa kịp thở dài thì những bộ xương đó đã thực sự đứng dậy và đuổi theo chúng tôi. Việc trốn lên tầng sáu không hề dễ dàng đối với tôi. 

Tầng sáu dưới lòng đất chưa có ai đến, trên thế giới cũng có rất nhiều người thông minh. Những kẻ cướp mộ đó đã dừng lại ở tầng năm. Những xác chết dưới lòng đất là bằng chứng tốt nhất. 

Mọi người đã đến tầng sáu dưới lòng đất an toàn. Thứ hiện ra trong tầm mắt là một núi kho báu quý hiếm. Vàng, mã não, ngọc bích, v.v. chỉ là những vật phẩm thông thường. Bên trong có đủ loại bảo vật phát sáng, một số trong đó tôi chưa từng thấy trước đây. 

"Haha, tất cả đều là của tôi." Yuanqiu mở to mắt chạy đến kho báu cách đó không xa, hai tay ôm bảo bối và hét lên điên cuồng.

Sau đó anh ta bắn vô số mũi tên lên, xuống, trái và phải. Nói một cách logic, quả bóng có thể đã thoát ra ngoài, nhưng đáng tiếc là anh ta không kịp phản ứng và chết dưới những mũi tên xuyên thấu. Quả bóng hình con nhím trông thật đáng sợ. Không khí trong đội có phần nặng nề sau khi bóng chết nhưng không ai tỏ ra buồn bã. Thái độ có chút thờ ơ. Những người đến đây không phải là thánh nhân hay thậm chí là người tốt. 

"Đi thôi. Tầng sáu có rất nhiều cạm bẫy. Hãy đi theo tôi và đảm bảo bạn không phạm sai lầm." Ông Bo nói với giọng bình tĩnh. 

Không ai chủ động nói chuyện, im lặng đi theo anh Bo tiến về phía trước. Ở lối vào có một ông già râu tóc bạc trắng, ăn mặc như quan văn sĩ đang ngồi đó, như đang ngủ. 

Da của ông già tóc trắng khô như xác chết, nhưng không ai dám coi ông là xác chết. 

Đầu của ông lão cúi xuống, không nhìn rõ dung mạo, nhưng lúc này ông ta nói một điều rất kỳ lạ khó hiểu, cậu bé Kun cũng phát ra âm thanh tương tự. Hai người giao tiếp với nhau được một lúc thì cậu bé thực sự đã cắt một ngón tay đưa cho đối phương. Quan văn nuốt ngón tay rồi rời khỏi cửa vào. Học giả trang điểm cho người đàn ông này khuôn mặt như một bộ xương không có máu thịt, nhưng sau khi nuốt ngón tay, một chút máu thịt lại mọc lên. 

Khi một nhóm năm người chúng tôi bước vào tầng bảy dưới lòng đất, chúng tôi có cảm giác đó là một lăng mộ. Trước mặt chúng tôi đều là quan tài, có tướng lĩnh và quan chức. Những chiếc quan tài được sắp xếp một cách kỳ lạ khiến người ta cảm thấy lạnh sống lưng, trên bức tường đá bên cạnh còn có lời giới thiệu về nhiều nhân vật khác nhau. Họ là những cái tên chưa từng xuất hiện trong lịch sử, chẳng hạn như tướng quân Đổng Thanh, quan lại học giả và những nhân vật khác xuất hiện trong lăng mộ của thế hệ thứ ba nhà Tần. Tôi đang định nghiên cứu kỹ thì Bố Lão đã thúc giục tôi.

"Các ngươi không có đủ thời gian, nhanh đi xuống đi." Ông chủ Bo thúc giục mà không có chút hứng thú nào với những chiếc quan tài này.

Ở lối vào tầng bảy có một vị đại hòa thượng ngồi xếp bằng nhưng thực ra ông ta là một hòa thượng bằng xương bằng thịt như một con người bình thường. Vốn tưởng rằng muốn đối phó hắn sẽ tốn rất nhiều công sức, nhưng không ngờ Kun chỉ đẩy hắn ra, sau đó tiến vào tầng tám của lòng đất khá thuận lợi.

Tầng tám thực chất là lăng mộ của các phi tần đời thứ ba nhà Tần. Không ai dám mở các loại quan tài, nhưng đồ tang lễ bên cạnh lại vô cùng phong phú. Tám tầng đều được chạm khắc từ bạch ngọc, quan tài đều được làm bằng thủy ngân trong suốt. Vốn dĩ mọi người đều muốn bắt đầu phân chia những viên ngọc này, nhưng Bồ Lão lại thúc giục chúng tôi đi xuống tầng dưới cùng.

"Trong lăng mộ chín tầng của Hoàng đế Tần III, chắc chắn có thứ bạn mong muốn nhất."

Theo xu hướng lợi ích khổng lồ, lối vào tầng tám hóa ra là một đạo sĩ trẻ tuổi và đẹp trai, mặc áo choàng của đạo sĩ và bắt chéo chân trên sàn ngọc trắng. Anh ta không có đáy nhưng hơi nhắm mắt lại. Lỗ chân lông của anh ấy thậm chí có thể được nhìn thấy ở khoảng cách gần. Không biết vì sao không tỉnh lại, nhưng Kun vẫn dễ dàng rời xa đạo sĩ.

Khi bước vào tầng chín, chúng tôi hoàn toàn bị sốc trước cảnh tượng này. Một không gian cực kỳ rộng lớn, rất rộng mở và sáng sủa như ban ngày. Ở giữa có những đống châu báu như đỉnh núi. Trên sàn và tường của toàn bộ cung điện dưới lòng đất có vô số viên ngọc đêm sáng ngời. Có đủ thứ mà chúng tôi chưa từng thấy trước đây. Những kho báu quý hiếm nằm rải rác khắp nơi, tất cả đều được làm bằng ngọc trắng cực kỳ sang trọng, có thể thu hút sự chú ý của bất kỳ ai tham tiền. Những bậc thang làm bằng ngọc trắng dẫn lên thiên cung. Trên bầu trời có một chiếc quan tài bằng ngọc trắng và vàng tím lơ lửng. Quan tài cao như hoàng đế, không thể xúc phạm. 

“Tuyệt đối không có khả năng, Tần Tam Thạch không thể là nữ nhân, tuyệt đối không thể.” Bá Lão lớn tiếng nói, tựa hồ rất kinh ngạc.

Nghe Bố Lão nói xong, mọi người đều nhìn quan tài ngọc trắng bồng bềnh như cung điện trên trời. Vì ở quá xa nên tôi không thể nhìn rõ bên trong quan tài có gì nhưng tôi tin lời Bố Lão nói. 

Chúng tôi đã trải qua mọi khó khăn chỉ để đến đây săn tìm kho báu. Chúng tôi không quan tâm lắm đến việc Tần Tam Thạch là trai hay gái. 

Theo tôi hiểu thì thời xưa nhà Tần là một triều đại rất phong kiến. Về cơ bản, việc một phụ nữ trở thành hoàng đế thứ ba của nhà Tần là điều không thể.

"Quỳ xuống xin lỗi, đợi thi thể còn nguyên vẹn." Đột nhiên, một âm thanh khó chịu của kim loại va chạm phát ra.

Cách đó không xa có một cái ao, về cơ bản là một cái ao làm bằng thủy ngân. Nổi trong hồ bơi là một người phụ nữ mặc đồ bạc. Vẻ ngoài của người phụ nữ không thể được nhìn thấy rõ ràng. Điều đáng sợ là nó không có nét mặt. Đánh giá từ dáng người gập ghềnh của cô ấy, cô ấy là một phụ nữ. Cô ấy trôi qua như một hồn ma nữ hoặc một xác chết nữ. Đây hẳn là thi thể nữ thủy ngân huyền thoại.

Xác chết nữ không có quần áo trên người. Hai bầu ngực F-cup trên ngực cô cao và thẳng. Có thể nhìn thấy ngực và thậm chí cả núm vú, nhưng chúng đều có màu trắng bạc. Bụng cô không hề có chút mỡ nào. Cô có một cặp đùi thẳng màu trắng bạc. Đôi chân cô như đang dẫm lên khoảng không. 

Điều khiến tôi chú ý là cái háng bí ẩn. Những chùm lông mu có màu trắng bạc, đường viền nhỏ của âm đạo rất quyến rũ. Thân hình của Sơn Luân thật đẹp.

“Anh lừa tôi đến đây à?” Bố Lão bình tĩnh hỏi, như thể ông đã biết về sự tồn tại của con quái vật này.

“Không tệ”

“Lina, còn tùy vào phương pháp của em.” Ông Bo nói với Vũ Lâm A ở bên cạnh. 

"Tôi muốn bảy phần trăm kho báu ở đây"

“Con muốn thi thể đó,” cậu bé Kun nói và chỉ vào chiếc quan tài lơ lửng trên trời.

"Văn Hiên, ta đã hứa với ngươi, đồ vật của ngươi được thả ra sẽ giao cho ngươi, nhưng ngươi phải giúp ta đoạt lấy Thiên Thư."

Một đội không có nhiều tình cảm sẽ chia tay sau khi thảo luận về lợi ích của mình, và việc cướp mộ của người khác vốn dĩ đã có tổn hại về mặt đạo đức. Những người làm công việc kinh doanh này sẽ không có những người bạn thực sự và tôi tin rằng mẹ tôi sẽ không hoàn toàn tin tưởng bất cứ ai ngoại trừ tôi.

Tôi ngạc nhiên khi Yulina đột nhiên cởi tấm vải đen quấn chặt quanh người mình ra. Cô ấy thực sự không mặc gì dưới lớp quần áo. Với đôi tay của mình, cô cởi bỏ tất cả quần áo một cách dễ dàng. Một đôi tay có thể dễ dàng ôm lấy làn da trắng ngần. Bộ ngực lộ ra và núm vú hồng hào rất dễ thương. Âm đạo sẫm màu dưới háng, môi lớn không to nhưng rất sẫm màu, đặc biệt lông mu đen khá rậm, che kín âm đạo dưới háng. Sự tích tụ melanin này dường như đã được nam giới xâm nhập thường xuyên.

"Lina, em phải cẩn thận." Mẹ là người phụ nữ duy nhất lo lắng.

“Chắc là chưa chết.” Yulina quay đầu lại nhìn mẹ mình và có chút không chắc chắn trả lời. 

Điều đáng kinh ngạc là toàn bộ cơ thể Yulina đang toát ra một luồng khí lạnh mạnh mẽ, băng nhanh chóng lan từ chân cô ra mọi hướng. Xác nữ thủy ngân khựng lại một lúc nhưng vẫn lao về phía trước. Yulina ôm lấy thi thể nữ bay lơ lửng, sau khi một người và một thi thể tiếp xúc, nó bắt đầu lan từ chân lên trên, đóng băng cơ thể họ. 

Hóa ra đây chính là lý do khiến Yulina bị quấn chặt như vậy. Chẳng lẽ anh ta không phải là con người hay thậm chí là dị nhân? 

Nhưng tôi và mẹ đã chạy thật nhanh về hướng Thiên Cung. Mẹ tôi ban đầu có ý không cho phép tôi mạo hiểm, nhưng không có cách nào ngăn cản được sự kiên trì của tôi. Đi ngang qua núi phú quý, Bố Lão và Côn không chút do dự chạy qua, nhưng nhìn thấy nhiều bảo vật quý hiếm như vậy vẫn không thể đi được. 

“Quay lại và lấy nó đi,” mẹ tôi nói và nắm lấy tay tôi.

Nghe được lời của mẹ, tôi đành phải cùng mẹ chạy lên cầu thang ngọc, nhưng trong lòng lại cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. Nếu tôi có nhiều của cải như vậy, tôi có thể nghỉ hưu ngay bây giờ. Nhưng với số tiền này, mẹ tôi có thể sống một cuộc sống vô tư. Tôi không cần phải tham lam nếu có đủ tiền cho mình. 

Chúng tôi chạy một mạch và cuối cùng cũng đến được đỉnh Thiên Cung, điểm cao nhất của bậc thang ngọc. Tôi đứng trên một khối ngọc nổi khổng lồ. Nó cảm thấy thực sự kỳ diệu. Có một bàn thờ cổ thậm chí còn có vết máu. Dưới chân bàn thờ có vẽ những hoa văn khá kỳ bí, trên bàn thờ có một tấm da động vật không rõ nguồn gốc. Da động vật được gấp thành hình vuông và đặt ở giữa. Không có gì khác. Có lẽ đây chính là thiên thư mà Bố Lão mong muốn.

Phía trên có một chiếc quan tài bằng ngọc trắng và vàng tím lơ lửng trên không trung. Tiền không còn có thể mua được chiếc quan tài nguyên khối này nữa. Có một người phụ nữ nằm trong quan tài. Tuổi của cô ấy không thể phân biệt được vì ngoại hình của cô ấy không rõ ràng chút nào. Cô ấy mặc một chiếc váy cung điện mỏng màu trắng và nằm phẳng trong quan tài gần như trong suốt. Cô để lộ đôi bàn tay trắng nõn của mình và đặt chúng lên rốn. Cô ấy trông giống như một vẻ đẹp hiếm có và vô song. Cô ấy toát ra sức mạnh vô song như một vị hoàng đế. Sau khi nhìn qua, mọi người theo bản năng cúi đầu xuống. 

"Văn Hiên, đi lấy Thiên Thư." Bố Lão vui mừng nhìn tấm da thú trên bàn thờ, nhưng vẫn tỉnh táo không chịu lên lấy. Khoảng cách rõ ràng chỉ có mười mét nên anh đã nhờ mẹ đi lấy.

"Bồ Lão, gần như vậy, sao ngươi không tự mình đi lấy?" 

"Tiểu Minh có quyền nói chuyện với anh không?"

Sau khi mẹ tôi liếc nhìn Bố Lão, bà đang định bước về phía bàn thờ. Trước khi cô ấy kịp di chuyển, tôi đã nhanh chóng lao tới và chạy thật nhanh đến bàn thờ. Có lẽ những người không biết là không sợ hãi. Lúc này, tôi chỉ không muốn mẹ tôi mạo hiểm. Tôi không nghĩ đến bất kỳ mối nguy hiểm khủng khiếp nào. Tôi chạy đến giữa bàn thờ nhặt tấm da động vật hình vuông lên. Các chuyển động được thực hiện trong một lần, nhưng không có gì lạ xảy ra. 

“Mau đưa Thiên Thư cho tôi”, anh Bo hào hứng nói với tôi. 

Tôi nhìn mẹ gật đầu đồng ý, có chút miễn cưỡng bước ra khỏi bàn thờ. Tuy nhiên, tôi rất ngạc nhiên, sợ hãi và lưỡng lự khi nhìn thấy một cảnh tượng. Không biết Kun cầm kiếm trong tay đâm vào người Bố Lão từ lúc nào. Động tác của hắn uyển chuyển uyển chuyển, không hề vội vàng, đó là một đòn đánh lén hoàn hảo. 

Lúc Bố Lão bị tấn công, mẹ tôi vốn là người rất khéo léo đã nhanh chóng lao vào tế đàn. Cô ấy thậm chí còn không có thời gian để trách móc sự liều lĩnh của tôi và bị bất ngờ trước đòn tấn công lén lút của Kun. 

"Bồ Lão, đã đến lúc phải rời đi." Kunba chém đầu Bố Lão bằng một nhát kiếm đẫm máu, giọng lạnh lùng nói. 

Cái đầu đẫm máu lăn mấy vòng trên tấm ngọc trắng, sau đó lộ ra vẻ mặt bất tử của Bạc Lão. Thi thể không đầu rỉ ra máu đỏ tươi như suối, cuối cùng thi thể rơi xuống tấm ngọc đắt tiền. 

Cậu bé Kun nhìn mẹ con chúng tôi với nụ cười quỷ dị. Anh ta lấy ra một chiếc khăn tay màu trắng và lau nó trên thanh kiếm của mình, nhưng trên thanh kiếm không có một giọt máu của Bố Lao. Phương pháp như vậy không phải là điều mà một học sinh tiểu học nên có. Kun đã vượt quá tầm hiểu biết của tôi về con người đó. Anh ta có thể sợ bàn thờ thần bí và không dám trực tiếp tới. 

“Con trai, giao thiên thư ra, con và mẹ con sẽ được tha,” Kun nói, nhìn hai mẹ con chúng tôi với đôi mắt vặn vẹo và đáng sợ. 

“Khi chúng ta ra ngoài, mẹ sẽ đưa cho con cuốn Thiên thư,” mẹ tôi nói, sợ Kun ngồi đối diện. 

"Được rồi, chúng ta rời khỏi đây trước"

Hóa ra Kun đã biết mối quan hệ giữa mẹ con chúng tôi từ lâu và giấu kín chuyện này với Bố Lão. Kỳ thực là bởi vì trong tay Thiên Thư, nhưng ta vẫn không biết Thiên Thư dùng để làm gì. 

“Đừng nghĩ đến chuyện rời đi,” thi thể nữ thủy ngân yêu quái lơ lửng phía trên cung điện như một bóng ma nói. 

Với một tiếng “bang”, một bộ xương người ném xuống chân chúng tôi. Bộ xương trắng là của Yurina với siêu năng lực. Sau đó, xác nữ dẫn đầu tấn công Kun. Những xúc tu màu trắng bạc thò ra khỏi cơ thể nữ giới để tấn công Kun. Một cái ở dưới lòng đất và cái kia ở trên trời. Hơn nữa, xác chết của người phụ nữ chứa đầy chất độc và đã hút sạch máu thịt của Yurina. Ngay cả Kun, người mạnh nhất ở đây, cũng không thể cầm cự được lâu. 

"Tiểu Minh, chúng ta chạy trốn đi." Tận dụng cơ hội đánh nhau, mẹ tôi nhăn mặt thì thầm vào tai tôi. 

Khi mẹ ở gần, tôi có thể ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ cơ thể mẹ. Khi nói vào tai, tôi có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi phả ra từ miệng mẹ. Khi tôi tiếp xúc thân thể, tôi có thể cảm nhận được thân xác của mẹ tôi. Nếu tôi có phản ứng nhẹ thì đây không phải là lúc để quan hệ tình dục, bỏ chạy là điều nên làm. 

Tôi và mẹ nắm tay nhau điên cuồng chạy xuống, nhưng ngay khi chúng tôi rời khỏi bàn thờ, toàn bộ chín tầng ngầm phát ra một chấn động cực lớn, và những bậc thang bằng ngọc bắt đầu sụp đổ từ tầng cao nhất. Lúc này, tôi và mẹ chỉ biết chạy xuống mà không hề để ý đến chiếc quan tài ngọc trắng bí ẩn phía trên đầu đang đi theo chúng tôi. Về phần Kun và xác nữ trong trận chiến, ai quan tâm. 

Khi mẹ con tôi chạy xuống cầu thang ngọc, chuẩn bị rời khỏi lăng mộ cực kỳ kỳ dị này, lúc này chúng tôi đã bị thủy ngân bao vây. Thủy ngân trong suốt không ngừng chảy. Lúc này, xác nữ thủy ngân đã tới, xương cốt của Kun cũng ném dưới chân hai mẹ con chúng tôi. Xác chết nữ đã nổi bật nhìn chúng tôi như kiến. 

"Ha ha ha ha, cuối cùng cũng có người đem Thiên Thư từ Thiên Cung mang ra. Thiên Thư là của ta, là của ta." Thủy Ngân nữ thi cười lớn nói. Như thể tôi đã bị đàn áp hàng ngàn năm và cuối cùng đã được thả ra ngày hôm nay. 

Tiếng cười này rất chói tai, tiếng kim loại va chạm thực sự khó nghe. 

Có lẽ là do cô ấy đã chụp được vài người nên đường nét trên khuôn mặt của cô ấy cuối cùng cũng trở nên rõ ràng, lộ ra khuôn mặt quyến rũ khiến mọi người trên toàn thế giới phải đổ gục. Nhưng trong mắt tôi, cô ấy quả thực là một dạ xoa quyến rũ. Xác người phụ nữ này có lẽ chứa đầy thủy ngân. Tôi thậm chí còn không muốn đưa nó cho tôi.

Xác nữ thủy ngân giết chết Kun và những người khác dễ dàng như giết gà chó, đồng thời nó cũng khiến tôi hoàn toàn nhận thức được xác nữ này mạnh đến mức nào. 

Sau khi nghe những lời của Xác Nữ Thủy Ngân, tôi đại khái hiểu rằng mọi chuyện xảy ra trong cung điện dưới lòng đất đều do hắn sắp xếp từ trước. Từ chỗ bản đồ cung điện dưới lòng đất bị rò rỉ lúc đầu, chúng tôi đã đi thẳng đến tầng chín, ngay cả tu sĩ và đạo sĩ ở tầng tám và chín cũng bị Xác Nữ Thủy Ngân thao túng. Cuối cùng, cô cố tình chiến đấu với Kun và tạo ra nhiều ảo ảnh khác nhau. Mục đích cuối cùng là lấy cuốn sách thần bí ra khỏi tế đàn, bởi vì thi thể nữ tử căn bản không thể vào được. 

Cuốn Thiên Thư mà ngay cả Xác Nữ Thủy Ngân cũng muốn có được là gì? 

"Cơ thể của bạn thật tuyệt vời, và máu thịt của bạn chắc chắn sẽ rất ngon." Xác chết nữ phớt lờ tôi và thích thú nhìn mẹ cô ấy thè chiếc lưỡi trắng bạc ra liếm nó. 

"Đợi đã, cốt truyện có gì đó không ổn. Bệ hạ, sao ngài không kể cho thần nghe về quá khứ của mình?" Tôi hỏi nhìn xác nữ không thích nói nhảm và chuẩn bị ra tay. 

Điều này là sai. Nó hoàn toàn trái ngược với truyền thuyết cướp mộ. Chúng ta không nên nhớ lại cuộc đời của xác chết nữ này sao? Chúng ta có nên kể cho cô ấy nghe về quá khứ đau buồn hay bi thảm của cô ấy không? Cung điện này lẽ ra là vợ của hoàng đế nhà Tần, nhưng phu nhân không phải ở tầng tám sao? 

Điều đó không đúng. Tần Tam Thạch này là nữ nhân, không nên lấy vợ là nữ. Những điều bí ẩn này khiến tôi không thể phàn nàn. 

“Yên lặng”

Xác nữ thủy ngân dường như lơ lửng trong không trung mà không có trọng lực, từ trên cao nhìn xuống giống như đang nhìn kiến. Có lẽ những người thực sự lớn không quan tâm đến những gì con kiến ​​nói, vì vậy họ chỉ đơn giản là không theo dõi cốt truyện TV. Xác chết nữ không cử động mà duỗi ra một móng vuốt màu trắng bạc giống như một chiếc xúc tu. Móng vuốt này đến với mẹ ngay lập tức. May mà võ công của mẫu thân không yếu có thể ngăn cản được.

Móng vuốt thứ hai tấn công như một con kiến, và mẹ tóm lấy nó bằng tay còn lại. Nhưng khi dải ruy băng thứ ba tấn công, mẹ không thể ngăn nó được nữa. Sự khác biệt về sức mạnh giữa họ là quá lớn. Những móng vuốt kinh tởm đó vặn vẹo và ăn mòn trong tay mẹ, thậm chí còn ăn mòn cả cơ thể mẹ. Khả năng của thi thể nữ vượt xa khả năng của con người, nhưng điều đó không ngăn cản tôi đưa ra quyết định. 

"Tiểu Minh, chạy nhanh!" mẹ tôi, đã bị đầu độc và mặt tái xanh, hét lên với tôi. 

Lúc này, những móng vuốt đã nhanh chóng lao tới bên mẹ tôi. Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng để đứng trước mặt mẹ mà không chút do dự. Những móng vuốt nhỏ xíu, màu thủy ngân, rất kỳ lạ, giống như xúc tu của bạch tuộc, giống như những con quỷ chết người. Chúng đâm vào bụng tôi một cách trơn tru và mạnh mẽ, trực tiếp đục một lỗ trên ngực tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Yadi

Thủy ngân ban đầu là một kim loại nặng màu trắng bạc, có thể bay hơi ở nhiệt độ phòng. Khí hoặc hỗn hợp do thủy ngân bay hơi tạo ra có độc tính cao và có thể xâm nhập vào cơ thể nếu vô tình chạm vào da, gây hại cho sức khỏe cơ thể. Thủy ngân có thể làm tổn thương não, khiến cơ thể suy nhược và chết một cách đau đớn. 

Và thứ mà chúng tôi, hai mẹ con nhìn thấy trước mắt là một xác nữ thủy ngân trần trụi xinh đẹp như tiên, một con quái vật hoàn toàn nằm ngoài phạm vi của khoa học. Đáng lẽ cô ấy phải biến thành cát bụi nhưng giờ lại lơ lửng trước mắt mọi người, giết chết tất cả mọi người.

Xúc tu thủy ngân là một phần cơ thể của xác nữ thủy ngân. Các thao tác thực hiện cực kỳ trơn tru và đơn giản. Nó xâm nhập vào cơ thể tôi một cách dễ dàng. Nó chỉ cảm thấy tê và ngứa trong chốc lát, nhưng sau đó là cơn đau dữ dội đến thót tim. Dòng máu đỏ tươi chảy ra từ vết thương. Lúc đầu cũng không chậm bao nhiêu, nhưng máu như nước lũ đã mở ra. 

Tấm da động vật tôi cầm trên tay phải đã vô tình dính máu của tôi. Da động vật như sống dậy và đang tham lam hút dòng máu đỏ tươi, nhưng tôi không còn quan tâm đến điều này nữa. 

Xác nữ thủy ngân lẽ ra đã xâm nhập vào cơ thể tôi và tiếp tục tấn công mẹ tôi nhưng kỳ diệu thay nó lại rút những xúc tu giống như vũ khí vô song. Nhưng dù vậy, tôi cũng biết chất độc của thủy ngân khủng khiếp đến mức nào. Thủy ngân lỏng đã xâm nhập vào cơ thể tôi, mẹ tôi cũng bị thương, không có cách nào chống chọi được. 

Đôi mắt lạnh lùng của thi thể nữ tử cuối cùng cũng hơi thay đổi, nó lơ lửng phía trên chúng tôi. Đôi mắt vốn lạnh lùng và vô cảm của nó có chút dao động, nó tò mò nhìn tôi. 

"Tiểu Minh, tại sao? Tại sao ngươi ngốc như vậy?" Mẹ tôi bị trúng độc, sắc mặt thay đổi chóng mặt, ôm chặt lấy tôi, đau lòng hỏi. 

Lúc này tôi đang quỳ trước thi thể mẹ, đối diện với thi thể nữ thủy ngân kỳ bí và kỳ lạ. Mẹ tôi bị chặn lại phía sau nhưng mẹ tôi khó khăn bước đến bên phải tôi và quỳ xuống. Cô ấy giữ cánh tay tôi bằng tay phải và ấn mạnh vào vết thương trên ngực tôi bằng tay trái. 

Đôi găng tay đen bí ẩn của mẹ đã bị ăn mòn, đôi bàn tay ngọc bích mảnh dẻ và xinh đẹp vốn có của mẹ giờ đây đầy máu và thậm chí còn lộ ra một số xương. 

"Tiểu ngốc, không phải ngươi nói chuyện này sẽ dễ dàng, ta sẽ bảo vệ ngươi sao? Nam nhân nhất định phải giữ lời."

"Anh thật ngu ngốc. Anh là kẻ ngốc nhất trên thế giới. Tại sao anh bảo anh không chạy? Tại sao anh lại cố tỏ ra mạnh mẽ như vậy? Có đáng chết ở đây với mẹ anh không?"

"Không có giá trị hay không, chỉ có bạn có sẵn lòng hay không."

"Lục Tiên Minh, ngươi thật là ngu ngốc."

“Con biết con không có năng lực và luôn phải dựa vào mẹ, nhưng con sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì mẹ”.

"Tiểu Minh, ngươi sẽ không chết, ngươi sẽ không bao giờ chết."

Vết thương do tay trái mẹ tôi ấn vào dường như không có tác dụng mấy. Máu vẫn chảy ra với số lượng lớn. Đáng lẽ máu phải chảy khắp sàn, nhưng máu trên sàn dường như đang giảm dần. Trên bàn tay trái của mẹ tôi có máu của anh ấy và của tôi. 

Nhưng mẹ tôi, một người phụ nữ xinh đẹp thường rất mạnh mẽ và không bao giờ rơi một giọt nước mắt ngay cả sau khi bố tôi ly hôn, đã có những giọt nước mắt lớn trong đôi mắt xinh đẹp và quyến rũ, và tiếng nức nở vang lên bên tai tôi ngày càng mờ đi. 

"Đừng khóc, nếu không đôi mắt đẹp của em sẽ không đẹp."

Lúc này, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sinh lực của mình đang dần biến mất, toàn bộ sức lực trong cơ thể dường như bị rút cạn. Hơn nữa, ý thức của tôi bắt đầu mờ đi, giọng nói của tôi khi nói chuyện với mẹ ngày càng yếu đi. Có lẽ giống như những người ở bên ngoài, cơ thể và da thịt của tôi sẽ bị xác phụ nữ trong không khí hút khô. 

Tuy nhiên, tôi vẫn cố gắng hết sức giơ tay trái lên và dùng chút sức lực cuối cùng trong cơ thể đưa lên má mẹ và nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt đau khổ. Những giọt nước mắt làm ướt ngón tay tôi và làm trái tim tôi đau đớn. Tôi không còn có thể bảo vệ người phụ nữ tôi yêu thương nhất trước mặt mình nữa. 

Khi tôi không còn sức để đỡ tay và muốn bỏ xuống, tay phải của mẹ đã nắm lấy cổ tay tôi, làn da má mềm mại, mịn màng và ấm áp tựa vào lòng bàn tay tôi. Da của mẹ tuy bị nhiễm độc và chuyển sang màu xanh nhưng tôi vẫn rất thích. 

Cơ thể mẹ tôi áp sát vào lưng tôi, còn phần thân trên vốn đã yếu ớt của tôi đang dựa vào ngực mẹ. Cặp vú 36G bị bóp đàn hồi mà tôi không chịu nổi.

"Tiểu Minh, con là người ngoan ngoãn nhất với mẹ con, bà ra lệnh cho con không được chết, con phải cố gắng."

"Hiên Hiên, có một chuyện ta sợ phải nói cho ngươi biết, có lẽ nếu không nói cho ngươi biết, ta liền không có cơ hội."

"Không, nếu cậu có điều gì muốn nói thì hãy nói sau khi chúng ta rời khỏi đây."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ"

"Anh cũng yêu em Tiểu Minh"

"Hiên Hiên, chính là nam nhân yêu nữ, ta muốn gả ngươi làm vợ."

"Anh biết mẹ biết khi chúng ta đi chơi, mẹ sẽ hứa làm vợ con và trao thân xác của mẹ cho con. Tiểu Minh, không phải con luôn muốn bị mẹ đụ sao? Con phải nhịn và để con cặc to lớn của Tiểu Minh đụ thật mạnh khi con ra ngoài. Con đừng bao giờ lén lút dùng quần lót của mẹ để thủ dâm nữa, cũng đừng bao giờ kìm nén ham muốn của mình nữa. Cơ thể của mẹ luôn chuẩn bị sẵn sàng cho con, chưa bị người đàn ông nào khác chạm vào. Chỉ cần Tiểu Minh khỏe lên, mọi thứ về mẹ sẽ thuộc về con." cho bạn."

Nếu tôi không biết trước đó mẹ tôi đã vui mừng và phấn khởi như thế nào khi nghe mẹ mạnh dạn và bất cần với thế giới đến thế, có lẽ tôi đã không ngủ được cả đêm.

Và hóa ra mẹ tôi đã biết những điều tồi tệ tôi đã làm với bà, cũng biết cảm xúc của tôi nhưng Huyền Hiên lại cố tình giả vờ như không biết.

Vâng, tôi sống với mẹ tôi. Làm sao mẹ tôi lại không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở tôi?

Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi nghe được những lời lẽ trần trụi, dâm đãng và thẳng thắn của mẹ. Dương vật ở háng tôi vốn đã mất hết sức lực và thân hình mềm nhũn thực sự đã đứng dậy, dương vật cứng ngắc biến thành một cái lều lớn.

Chàng trai trẻ mạnh mẽ như vậy, nhưng mạng sống đang trên bờ vực của cái chết, nhưng anh ta lại thực sự trở nên khó khăn trước những lời trêu chọc của mẹ mình.

Mất máu quá nhiều và thủy ngân xâm chiếm cơ thể tôi, khiến cơ thể tôi yếu đi và ý thức trở nên mờ nhạt. Nếu mẹ không nói chuyện với tôi, có lẽ tôi sẽ không còn kiên trì nhắm đôi mắt vô cùng mệt mỏi của mình nữa. 

Có một xác phụ nữ lơ lửng trên không trung như một mụ phù thủy. Mặc dù đôi mắt của cô ấy đang quan sát chúng tôi, nhưng cô ấy dường như đang bị mắc kẹt trong ký ức nào đó và cô ấy không giết người mà không giải thích bất cứ điều gì như trước. 

"Tiên tử, chỉ cần ngươi thả mẹ ta đi, ta cái gì cũng có thể hứa hẹn với ngươi." Tôi biết mình sắp hết thời gian, cuối cùng nhìn thi thể nữ tử trên bầu trời với đôi mắt mệt mỏi và cầu xin bằng giọng yếu ớt. 

Tôi đã biết mình sắp chết nên tôi cố giữ lấy tia hy vọng cuối cùng, hy vọng mẹ tôi, bà Vũ Văn Tuyên, có thể được tha.

“Tình yêu à, em có bằng lòng hiến dâng tâm hồn mình cho anh và gắn bó với anh mãi mãi không?”

"Được, chỉ cần ngươi thả Huyền Hiên đi."

Tôi nghe những điều kiện mơ hồ nhưng đầy hứa hẹn, rằng tôi có thể chết nhưng không thể chịu nổi ý nghĩ mẹ tôi sắp chết. Về phần tâm hồn, tôi chưa bao giờ nghĩ tới. Tôi đồng ý mà không do dự. Lúc này, giọng tôi ngày càng yếu đi và tôi nói rất chậm.

"Không được, Tiểu Minh, ngươi không thể làm như vậy. Đại Kỷ, nếu ngươi không xuất hiện nữa, chúng ta sẽ cùng nhau chết." Người phụ nữ xinh đẹp Vũ Văn Tuyên hét lên không trung như một kẻ điên.

Theo lời đe dọa của Vũ Văn Tuyên, mặt dây chuyền ngọc giấu trong quần lót trước ngực phát ra ánh sáng xanh chói mắt, sau đó đối diện trực tiếp với cơ thể phụ nữ còn có một người phụ nữ bồng bềnh, một người phụ nữ quyến rũ đến mức đàn ông sẵn sàng chết vì cô ấy chỉ trong nháy mắt. Người phụ nữ mặc một chiếc váy cổ điển thanh lịch trắng như trăng sáng. Trong cung điện ngầm vô hồn, vẻ ngoài của cô dường như đã thay đổi.

Daji không phải là con cáo chín đuôi quyến rũ và mê hoặc trong danh sách các vị thần, là người phụ nữ mẫu mực xinh đẹp và mang đến tai họa. Cô ấy không phải là một nhân vật thần thoại huyền thoại. Làm sao cô ấy có thể tồn tại ngoài đời thực? Tuy nhiên, người phụ nữ được mẹ gọi là Daji này, tôi hoàn toàn tin rằng trên đời thực sự có một người phụ nữ quyến rũ như vậy.

Daji, một người phụ nữ lơ lửng trên không, mặc bộ quần áo trắng như tuyết, có nhiều dải ruy băng bay phấp phới. Dù diện trang phục bó sát nhưng đường cong của người phụ nữ vẫn rất hoàn hảo. Hình dáng đó giống như điều mà tất cả đàn ông đều mơ ước. Thoạt nhìn, cô ấy trông giống như một nàng tiên từ trên trời rơi xuống trần gian.

Mái tóc đen thẳng dài đến đùi của cô ấy được vén ra sau đầu mà không có bất kỳ phụ kiện tóc nào, và mái tóc đen bồng bềnh của cô ấy có màu đen. 

Nhưng khuôn mặt của cô, mặc dù vẻ ngoài dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù, nhưng lại khiến mọi người có ấn tượng mạnh mẽ rằng cô là một mỹ nhân vô song với sức quyến rũ đầy mê hoặc khiến mọi sinh vật đảo lộn. Chỉ cần cô mỉm cười, cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì.

Sức quyến rũ của mẹ tôi không bằng một phần mười của Daji này. Có lẽ tính tình của mẹ tôi đã thay đổi mạnh mẽ vì Daji.

Hai người phụ nữ nhìn nhau vài giây rồi bắt đầu nói chuyện, nhưng bằng một ngôn ngữ mà chúng tôi không hiểu chút nào. 

"Ngô Văn Hiên, mau rời đi, chỉ có ngươi được phép."

"Không được, Tiểu Minh cũng phải rời đi."

"Vũ Văn Tuyên, xin hãy đi nhanh, đi!" Tôi reo lên phấn khích khi biết tin mẹ cuối cùng cũng có thể ra đi. 

Một lượng lớn máu chảy ra từ miệng, tôi cố gắng hết sức để đẩy mẹ ra, mong mẹ sẽ nhân cơ hội này mà rời đi. Chỉ cần mẹ tôi còn sống thì dù có chết cũng coi như là an tâm.

"Chúng ta phải sống cùng nhau và chúng ta phải chết cùng nhau."

Mẹ tôi đã bộc lộ mặt bướng bỉnh của mình. Dù tôi có đẩy cô ấy ra bao nhiêu, cô ấy cũng không rời mà ôm tôi thật chặt. Mẹ để tôi vùi đầu vào bộ ngực khủng của mẹ, ngửi hương trầm của mẹ và sờ nắn bầu vú to mềm mại. 

Nghe được quyết tâm không bỏ chạy của mẹ, Daji bí ẩn nghiêm túc nhìn Vũ Văn Tuyên. 

"Tôi rất ngưỡng mộ sự kiên trì và kiên trì của Vũ Văn Tuyên. Sức mạnh của tôi chưa đến một phần vạn và tôi không thể giúp gì cho bạn."

“Daji, tôi không trách anh.”

Xác nữ thủy ngân còn nói với Daji thêm vài lời lúng túng, như thể họ đã đạt được một sự hiểu biết ngầm nào đó, và Daji đã bay đi rất xa khỏi đây. Xác chết của Daji và nữ thủy ngân mơ hồ hiện rõ, như thể họ rất sợ chiếc quan tài bằng ngọc trắng bí ẩn cách đầu tôi khoảng 20 mét. Nó lơ lửng ở điểm cao nhất và không chuyển động. 

Mẹ cô ban đầu muốn tìm xác nữ của Daji, nhưng tiếc là xác nữ quá mạnh. Daji thậm chí còn không đủ can đảm để làm bất cứ điều gì, cô bay sang một bên và chuẩn bị quan sát. Điều này khiến Vũ Văn Tuyên mất đi hy vọng cuối cùng. 

Thi thể nữ thủy ngân ma quái duỗi ra những xúc tu quấn quanh người mẹ yếu đuối, rung chuyển mạnh mẽ ném cô ta về ngọn núi kho báu phía xa. 

"Ngươi thật thú vị, thật thú vị. Thiên Thư và ngươi đều thuộc về ta." Xác chết nữ trôi qua tôi trước khi tôi chết và nhìn tôi chăm chú và nói với vẻ thích thú. 

Và giọng nói này không còn là âm thanh kim loại khó chịu vừa rồi mà mang giọng điệu của một người phụ nữ trịch thượng và kiêu ngạo, giọng nói trở lại như một giọng nữ bình thường. 

Mẹ tôi bị ném đi và tôi tự nhiên rơi xuống vũng máu, trong khi xác phụ nữ nằm kỳ lạ nằm ngang và lơ lửng phía trên tôi, rất gần nhau. 

Xác nữ thủy ngân do dự trước khi cắn ngón trỏ trắng bạc của mình. Một giọt máu đỏ tươi thực sự chảy ra từ ngón trỏ. Máu nhỏ giọt chính xác lên trán tôi, rồi thâm nhập vào da một cách bí ẩn và biến mất.

Máu của anh gần như đã khô. Sau khi được một giọt máu, anh thực sự cảm thấy cơ thể mình đã trở lại bình thường. Các cơ quan nội tạng bị tổn thương thậm chí có thể được nhìn thấy trong cái lỗ trên ngực anh ta. Trong cơ thể anh vẫn không có máu. Theo khoa học, anh ta không thể sống sót. Nhưng lúc này, hắn thậm chí cảm thấy mình có thể dễ dàng đứng lên.

Và từ mẹ chợt lóe lên trong đầu tôi. 

Ban đầu tôi muốn đứng lên để cứu mẹ nhưng cơ thể tôi không thể cử động được. Nhưng trong mắt tôi, thi thể nữ tử vốn có màu trắng bạc, trong mắt tôi hóa ra lại là một mỹ nhân khỏa thân tuyệt đẹp. Cô trần truồng không có dấu vết của quần áo. Cô ấy có một cặp ngực cấp F-cup trên ngực. Chúng chắc chắn và trắng trẻo như những quả dưa hấu. Núm vú và quầng vú của cô ấy hồng hào và đẹp đẽ. Cô có vòng eo nhỏ và đôi chân thẳng. Lông mu trên háng cô không còn màu trắng bạc nữa mà đen nhánh và óng ả.

Đôi mắt của cô ấy không to nhưng có màu hồng và đôi mắt phượng. Các vết nứt ở lòng bàn tay hẹp bên trong và rộng bên ngoài, lan rộng theo hình vòng cung. Các hạt đen và lòng trắng của mắt lộ ra vừa phải. Đôi mắt trông đặc biệt đẹp với hương vị phương Đông và vẻ ngoài thanh tú. Đôi mắt một mí hợp với lông mày lá liễu. Đôi mắt của cô là phần nổi bật nhất trên toàn bộ khuôn mặt. Bởi vì ánh mắt sâu thẳm, chắc chắn cô ấy là một người phụ nữ có câu chuyện nhưng lại xoay chuyển. 

Đôi môi đỏ, làn da trắng như tuyết và đường nét khuôn mặt rất thanh tú và xinh đẹp. 

Tôi không thể tìm ra đường đến xác người phụ nữ bắt đầu giết người này. Những gì nó nói và làm trong giây tiếp theo hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi. 

“Muốn cứu mẹ thì ăn đi,” thi thể nữ đe dọa khi cô ấy ngồi lên đầu tôi bằng cặp mông tròn trịa. 

Sự biến đổi của xác nữ thủy ngân này chắc hẳn là quá nhanh. Một giây trước cô ấy đang tranh giành sinh tử, bây giờ cô ấy lại thực sự để lộ âm đạo bí ẩn dưới háng phụ nữ. Cô ấy còn mạnh dạn ngồi lên đầu tôi và chĩa âm đạo của mình vào miệng tôi một cách chính xác. 

Âm đạo của xác chết nữ không hề béo, dày hay thậm chí to chút nào. Nó phẳng như một đường nhỏ dưới háng xác phụ nữ. Lông mu màu đen nằm phía trên âm đạo nhưng không có lông mu trên âm đạo. Họ tách biệt rõ ràng với nhau. Lông mu không nhiều nhưng có màu đen và sáng, phân bố đều. 

Có những hạt nhỏ thoát ra khỏi âm đạo và rất khó tìm ra lối vào âm đạo nếu không nhìn kỹ. 

"Ta kỳ thật bị ép liếm một cái đã ngàn năm thi thể, nếu như lời nói truyền ra, nhất định sẽ trở thành trò cười. Điều này quá nhục nhã."

Đối mặt với hành vi bá đạo của thi thể nữ, tôi chỉ có thể phàn nàn trong lòng. Nữ thi này trước mặt nhất định có một vị trí vô cùng uy nghiêm, động tác quen thuộc uyển chuyển. Phương pháp độc đoán này đáng lẽ phải được sử dụng từ hàng nghìn năm trước. 

Thân thể bị nữ thi thể khống chế, không thể động đậy. Vì mẹ cô, Vũ Văn Tuyên, cô chỉ có thể hy sinh vẻ bề ngoài của mình.

Để cứu mẹ, tôi không còn cách nào khác là phải nhịn. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đùi của xác phụ nữ, há miệng hôn vào âm hộ của nó. Không ngờ da đùi của thi thể nữ giới lại mềm mại, mịn màng và ẩm ướt, háng còn tỏa ra một mùi thơm kỳ lạ. Nó hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi, và tôi chắc chắn là một người đàn ông bình thường không có sở thích mê xác chết. 

"Khó... à... ăn mạnh đi..."

Nhưng điều đó rất không đạt yêu cầu, dương vật dưới háng anh cứng ngắc với quần anh.

Anh vô thức mút mạnh vào âm đạo thơm phức, đưa lưỡi liếm lỗ thịt, dùng răng cạo môi hôn, lưỡi cạy mở khe thịt nhỏ rồi đẩy mạnh hết sức vào. Tay anh không nhịn được mà vuốt ve đùi nó. Không ngờ âm đạo lại sớm tiết ra tinh dịch, nước bọt và tinh dịch khiến cơ thể phụ nữ ướt át. 

"Ừm... không tệ... tiểu nô... làm ta thoải mái... a... ngươi sẽ có thưởng."

"Im đi"

Nữ thi hống hách như nữ hoàng cũng thích ra lệnh nên tôi đành phải hợp tác với cô ấy và dừng lại.

Xác chết nữ xoay người xinh đẹp và nhẹ nhàng ngồi xuống háng tôi. Quần áo trên người tôi đã bị xác nữ kích động xé thành từng mảnh. Dương vật dưới háng tôi đang ngửa lên trời. Xác chết nữ ngồi rất đẹp với quy đầu to, dương vật chính xác bị âm đạo nuốt chửng. 

Xác chết nữ đó không hề hỏi ý kiến ​​tôi mà nhanh chóng nuốt chửng cặc tôi bằng âm đạo của mình. Cảm giác này thật bất lực, khó chịu và thú vị không thể tả được. Người mẹ yêu quý của tôi đang theo dõi cách đó không xa, tôi cảm thấy như mình đã làm điều gì có lỗi với mẹ. 

Thật xấu hổ khi bị một xác chết đẩy ra sau nhưng âm đạo lại cực kỳ căng cứng, nóng hổi và không ngừng quằn quại khiến tôi rất thoải mái và hưng phấn. Nếu tôi phải cương quyết nuốt nước bọt, có lẽ tôi sẽ xuất tinh. 

Xác chết nữ dùng âm đạo của mình nuốt chửng dương vật của tôi rất chậm, nuốt từng inch một, dương vật dài 17, 18 phân đã khá tốt rồi. Nó không dừng lại để làm quen và nghỉ ngơi mà thay vào đó nuốt chửng nó hoàn toàn trong một lần. 

"Hmm...ồ...gulu..."

Cả xác chết nữ và tôi đều tạo ra những âm thanh thoải mái. Cơ thể của xác chết nữ vẫn có thể cảm nhận được như của phụ nữ, nhưng âm đạo của cô ấy thực sự kỳ lạ và kỳ lạ. Nó thật chặt và nóng như dung nham. Nó hoàn toàn khác với những người bạn gái tôi từng có trước đây. Đây có phải là điều đặc biệt của xác chết nữ? Khi cơ quan sinh sản của chúng tôi đã hoàn toàn kết hợp với nhau, thi thể nữ tử chạm vào cơ bụng tám múi trên bụng tôi bằng cả hai tay rồi từ từ nuốt chửng. 

"Thưa ngài... ngài có thể để mẹ tôi rời đi trước được không?"

"Hmm... Để xem cậu cư xử thế nào..."

"Tôi chắc chắn sẽ...ah...sẽ làm việc chăm chỉ...miễn là cậu thực hiện được lời hứa của mình."

"Trái tim của ngươi... ừm... giống như hoàng đế... hắn cũng si mê... ôi ôi..."

"Con trai của ngươi... cũng thích ngươi... a..."

"Bệ hạ điên rồi... ừm... sao hai mẹ con có thể... vi phạm lễ nghi... vô ích... ừm... một cơ hội tuyệt vời... thậm chí cả mạng sống của họ..."

"Bạn có hối hận không?"

"Hmm...Tôi hối hận...Ahh...hahahaha...Tôi hối hận quá"

"Âm hộ của em thật chặt... làm tình thật thoải mái... Ôi ôi... người đẹp như em... con trai em thích bình thường... nó cũng muốn đụ em."

"Tôi... cũng vui mừng... ừm... cứ coi đó là phần thưởng của tôi... à... phần thưởng của một người đã chết."

"Tại sao?"

"Thiên thư ở trong cơ thể ngươi... à... ngươi phải chết... chỉ có ta mới có thể... lấy được Thiên thư..."

Xác chết nữ đặt tay lên bụng tôi, cúi người nâng mông lên và tiếp tục di chuyển qua lại với tốc độ nhanh hơn, dùng âm đạo cực kỳ nhỏ gọn của mình để liên tục nuốt chửng con cặc to lớn của tôi. Mỗi lần dương vật được đưa vào âm đạo, dường như có một lực hút mạnh bất thường hút hết tinh dịch của tôi ra ngoài. Sau khi thưởng thức được vài phút, xác chết nữ bắt đầu di chuyển ngày càng nhanh, không cho tôi cơ hội lật lại và áp đảo nó.

Tôi muốn thoát khỏi cơ thể mình nhưng không thể kiểm soát được, một cơn khủng hoảng mạnh ập đến với tôi. Nếu tôi thực sự xuất tinh, không chỉ tinh dịch mà cả máu thịt của tôi cũng sẽ nhập vào xác phụ nữ, và tôi sẽ chết chỉ còn lại xương.

Xác chết nữ biết rõ tình trạng âm đạo của mình. Cô ấy di chuyển hông rất rộng và liên tục lắc lư lên xuống, tạo ra những âm thanh lớn. Âm đạo của cô ấy siết chặt lấy dương vật của tôi và bị trêu chọc một cách thô bạo. Cảm giác muốn xuất tinh dâng lên trong tôi từng đợt và tôi cố gắng hết sức để kìm nén nó. 

"Tiểu nô... ừm... ngươi thật may mắn có được ta... a... ngươi thật may mắn... chết không tiếc nuối... a a... ta ở đây... ừm hm... a a a..."

Nó lên đến đỉnh điểm giữa tiếng rên rỉ của xác chết phụ nữ. Âm đạo đã biến thành một cái miệng nhỏ đáng sợ, kẹp và mút dương vật của tôi một cách mạnh mẽ. Khi tinh dịch của thi thể phụ nữ nhỏ giọt xuống quy đầu lớn, tôi thực sự không thể cầm cự được nữa. 

"Ngươi cái nữ nhân hôi hám... một cái xác biến thái... a... chết không tốt... ngươi phải trở thành một cái xác... ừm... hại người... ngươi sẽ không có kết cục tốt đẹp... a a... đi..."

Tôi biết rằng cuộc đời của tôi sẽ kết thúc một khi Jingguan được mở ra, và với sự tàn ác của nó, tôi sẽ không bao giờ để mẹ tôi ra đi, nên cuối cùng tôi bắt đầu chửi bới một cách vô lương tâm. Tôi thực sự không biết một vài từ chửi bới, nhưng tôi đã cố gắng hết sức. 

Ngay trước khi xuất tinh, tôi thoát khỏi sự kiềm chế vô hình do xác chết nữ áp đặt bằng cả hai tay, dùng hai tay nắm lấy ngực nó, nhanh chóng và chủ động đánh vào con cặc to dưới đũng quần, liên tục đánh lên xuống âm đạo của nó. Dù sao thì tôi cũng sắp chết nên tôi phải chiến đấu hết mình trước khi chết. 

Âm đạo nóng bỏng trong âm đạo của xác chết nữ kết hợp với lực hút rất lớn, nếu tôi không xuất tinh, dương vật của tôi sẽ bị cắn đứt. Tôi không còn cách nào khác ngoài lắc dương vật của mình, tinh dịch cực kỳ thoải mái bắn vào lỗ thịt của xác chết nữ. 

Thật sự choáng váng khi nghĩ rằng tôi thực sự đã quan hệ tình dục với một xác chết. 

Xác nữ thủy ngân ngay lập tức kích hoạt bùa chú kỳ lạ của mình sau khi đạt cực khoái. Bắt đầu từ điểm giao nhau của cơ quan sinh dục, cơ thể tôi đang khô đi với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Tôi có thể thấy máu thịt của mình đang biến mất. Da trên cánh tay trần, bụng và đùi của tôi nhăn nheo như thể tôi đã già đi hàng chục tuổi chỉ trong chốc lát. Có lẽ trong vài giây tới, tôi sẽ trở thành một đống xương trắng như Vũ Lâm A Khôn và những người khác. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, tôi sẽ chết, nhưng đột nhiên cơ thể tôi tỏa ra một luồng ánh sáng trắng chói lóa, dương vật của tôi được đưa vào âm đạo của xác chết nữ nhưng nó đang hút một cách kỳ diệu. Cơ thể tôi không còn nằm trong tầm kiểm soát của tôi nữa mà thay vào đó nó đang hút xác nữ một cách độc đoán. 

Cơ thể của nữ tử thủy ngân co rúm lại, làn da trắng ngần nhanh chóng trở lại màu trắng bạc, nét mặt quyến rũ cũng biến mất và biến thành một bộ dạng không có khuôn mặt, khí tức suy yếu, tất cả những điều này xảy ra đột ngột và kỳ lạ đến mức tôi không bao giờ nghĩ rằng nó sẽ xảy ra. 

Thi thể nữ tử nghi ngờ nhìn ta, vẻ mặt sợ hãi sâu sắc rất tuyệt vời. Sau đó nó nhanh chóng rời xa tôi. Thi thể nữ tử vẫn trôi nổi êm ả trên không trung, đồng thời cũng bị đánh trở lại như cũ khi ra khỏi bể thủy ngân. 

Đã hoàn toàn chọc giận thi thể nữ thủy ngân giống như quái vật, tôi chỉ có thể tận dụng cơ hội mong manh này, di chuyển nhanh như Lưu Tương vượt rào, chạy đến bên cạnh người mẹ bị thương của tôi và dùng tay trần ôm lấy mẹ tôi, Vũ Văn Tuyên. Còn về cái lỗ lớn trên bộ ngực trần của tôi để chứa nội tạng, tôi không còn để ý nữa. 

Nhưng chiếc quan tài bằng ngọc trắng ban đầu theo tôi đi khắp nơi đã không trôi qua vào lúc này. 

“Tất cả các ngươi đều phải chết,” thi thể nữ hét lên với giọng chói tai. 

Cơ thể nó đột nhiên duỗi ra vô số xúc tu và móng vuốt. Chứng kiến ​​cảnh tượng hãi ​​hùng như vậy, hóa ra nó chỉ đang trêu đùa chúng ta mà thôi. Khoảnh khắc tiếp theo, vô số móng vuốt vươn ra về phía mẹ con tôi. 

"Nếu bạn xúc phạm tôi, bạn sẽ chết." Đột nhiên một giọng nữ khác tràn đầy uy hiếp vô tận nói chậm rãi nhẹ nhàng. 

Lời nói được thốt ra với giọng trầm, đẹp như âm thanh của thiên nhiên nhưng lại khiến toàn bộ cung điện dưới lòng đất rung chuyển, nghiền nát mọi thứ giống như vua của cung điện dưới lòng đất. 

Nói xong, mẹ con tôi lại phun ra một ngụm máu lớn, lại ngã xuống vô cùng yếu ớt, nhưng vẫn dùng hai tay ôm chặt mẹ. 

Nhưng xác nữ thủy ngân lại rơi thẳng xuống sàn. Đôi mắt lạnh lùng của nó đầy sợ hãi, nó run rẩy như một con chuột gặp phải kẻ thù tự nhiên của nó là một con rắn. 

Daji bí ẩn trở nên tái nhợt, sợ hãi nhìn vào quan tài, sau đó nhanh chóng nhập vào cơ thể Vũ Văn Tuyên và biến mất. 

Hy vọng đưa mẹ tôi ra khỏi cung điện ngầm chín tầng của tôi đã hoàn toàn tan vỡ. Chiếc quan tài bằng ngọc trắng và vàng tím vốn im lặng bỗng chuyển động. Nói chính xác thì đó là người phụ nữ trong quan tài, bị nghi ngờ là hoàng đế đời thứ ba của nhà Tần. 

Người phụ nữ trong quan tài này, vốn luôn thần bí và thần bí, lại thực sự khiến thi thể nữ tử Thủy Tinh mạnh mẽ vô song chỉ bằng một câu nói đã khiến thi thể nữ tử Thủy Tinh mạnh mẽ vô song bị sốc và bị thương. Cuộc tấn công thậm chí còn chủ yếu nhắm vào xác nữ, nếu không tôi và mẹ tôi đã chết từ lâu rồi. 

Hóa ra người phụ nữ trong quan tài ngọc trắng chính là ông chủ thực sự của cung điện dưới lòng đất. Người phụ nữ trong quan tài bạch ngọc vẫn không mở mắt, chỉ một câu nói đã khiến mọi người có mặt bị thương nặng. Xác nữ thủy ngân vốn được cho là trùm, mạnh mẽ đến mức không có đối thủ trước mặt chúng ta, nhưng trước mặt chủ nhân thực sự của lăng mộ, cô ta chỉ là một vai trò nhỏ. 

Dù chiều cao của quan tài đã được hạ xuống nhưng tôi và mẹ theo bản năng không dám nhìn người phụ nữ trong quan tài. Nếu xảy ra nguy cơ mạnh, chỉ cần liếc nhìn một cái cũng có thể giết chết hai mẹ con chúng tôi. Tôi và mẹ đều cúi đầu. Sự cưỡng bức kinh hoàng khiến cơ thể hai mẹ con chúng tôi run rẩy không thể kiểm soát. 

"Yadi, tha thứ cho tôi," nữ thi thủy ngân nói với thái độ cực kỳ cung kính và khiêm tốn, quỳ gối cúi đầu xuống tấm ngọc trắng, giọng nói run rẩy. 

Vừa rồi bá đạo như nữ hoàng, nhưng lại khiêm tốn như côn trùng trước quan tài ngọc trắng trên bầu trời. 

"Nếu ngươi âm mưu chống lại Thiên Thư của Hoàng Đế, quấy rối giấc ngủ yên bình của ngươi, ngươi sẽ bị xử tử."

"Không, không, Yadi, tôi đây, ah ah..."

Xác chết nữ được cho là đã chết ngẩng đầu lên và nói lớn. Ban đầu cô muốn tiết lộ danh tính của mình, nhưng cô không có cơ hội. Quan tài ngọc trắng lập tức đập vào thi thể nữ thủy ngân đang quỳ trên bảng ngọc. 

Tiếng hét vang lên trong cung điện ngầm chín tầng nơi kho báu chất cao. Thi thể nữ tử thủy ngân cường đại bị vỡ thành từng mảnh, cuối cùng hóa thành thủy ngân quay trở lại ao thủy ngân trắng bạc. Nữ thi cường tráng muốn chống trả, đáng tiếc không chịu nổi một chiêu, bị quan tài bạch ngọc đè bẹp. 

"Hiên Hiên, người duy nhất anh yêu chính là em." Có lẽ xác phụ nữ đã chết hoàn toàn. Giọt máu vừa cứu tôi đã mất tác dụng, toàn bộ sức lực trong cơ thể đều tiêu tan, máu gần như khô cạn, hơi thở yếu ớt không thể nghe được. Tôi nhẹ nhàng ngã xuống sàn và nói với mẹ tôi ở bên cạnh bằng giọng yếu ớt. 

Và chiếc quan tài bằng ngọc trắng đáng sợ đang lặng lẽ lơ lửng phía trên hai mẹ con chúng tôi. 

"Tiểu Minh, mẹ thật hối hận vì không trao thân cho con."

Vũ Văn Tuyên dùng cả hai tay mở phần thân trên của mình và lấy ra hai quả bóng ngực khổng lồ từ chiếc áo lót ren màu đen. Cô ấy không quan tâm đến sự xấu hổ nào và nhét đầu vú của mình vào miệng tôi. Ý thức tuy mơ hồ nhưng cô vẫn theo bản năng mở miệng mút lấy núm vú đỏ tươi mềm mại thơm ngon. Ở tuổi bốn mươi bảy, bộ ngực của Vũ Văn Tuyên săn chắc, trắng hồng. Bộ ngực như vậy là một điều kỳ diệu đối với con người.

Nước mắt và máu của Vũ Văn Tuyên chảy dài trên mặt cô. Có lẽ cô đang nhớ lại quá khứ đầy tiếc nuối và cảm xúc phức tạp nhưng lúc này cô chỉ dùng hai tay ôm chặt đầu con trai và để con bú núm vú của mình, giống như cách cô từng cho con bú sữa mẹ.

Tôi chỉ theo bản năng mút núm vú ngọt ngào của mẹ. Dù không có sữa nhưng cảnh tượng này chính là điều tôi đã tưởng tượng ra vô số lần nhưng cuộc đời tôi cũng kết thúc tại đây. Tôi hoàn toàn bất tỉnh trong bộ ngực lớn của mẹ.

Vũ Văn Tuyên sắp ngã xuống, nhưng bà đã dùng hai tay ôm chặt đầu con trai mình, ấn vào bộ ngực đang hỗn loạn. 

Lúc này, người tôi không thể buông bỏ nhất chính là mẹ tôi, Ngô Văn Xuân. Tôi không muốn cô ấy chết. Nếu có thể, tôi sẵn sàng đánh đổi mạng sống của mình để lấy mạng sống của cô ấy, nhưng Naiyadi, người rất mạnh mẽ và sợ hãi, đã phớt lờ tôi. Lý do cho tất cả những điều này chỉ là do tôi thiếu sức mạnh. Nếu tôi đủ mạnh mẽ thì những chuyện này sẽ không xảy ra. Đây là lần đầu tiên tôi khao khát quyền lực.

"Sức mạnh, tôi có thể trao nó cho bạn." Đột nhiên một giọng nói kỳ lạ khác có sức hút nữ tính vang lên. 

Tôi rất chắc chắn rằng âm thanh này không phải phát ra từ người phụ nữ trong quan tài ngọc trắng. Thế giới này thực sự điên rồ. Những bằng chứng khoa học càng làm tôi bối rối hơn. Người phụ nữ này đến từ đâu?

"Bạn là ai?"

“Sách đẹp như ngọc”

"Bạn là ai? Bạn có thể để tôi và mẹ sống được không?" 

"Nếu Thiên Thư chọn ngươi, vậy ngươi nhất định sẽ trở thành tiếp theo Tiên Đế."

Sau khi Tianshu nói điều này, anh ấy ngừng nói. Người phụ nữ này có bị bệnh không? Nếu cô ấy bị bệnh thì phải uống thuốc. Và lần cuối cùng trong đời, cơ thể tôi đã hoàn toàn ngừng đập. Tôi thực sự đã chết. Những gì vừa xảy ra có thể chỉ là ảo ảnh.

"Không không không, Tiểu Minh, con sẽ không bỏ mẹ con một mình, con không muốn gả cho bà sao? Mẹ hứa sẽ gả cho con, bất cứ điều gì bà cũng sẽ hứa với con, chỉ cần con tỉnh lại." Như dã thú mất con, Vũ Văn Tuyên ôm chặt con trai và hét lên đau lòng.

Quan tài ngọc trắng không nói nữa, như thể hắn không thèm nói chuyện với một phàm nhân như Vũ Văn Tuyên.

Nhưng trong cung điện ngầm chín tầng, một cảnh tượng khó tin đã xảy ra. Thân thể Lục Tiên Minh vốn đã tắt thở đột nhiên từ trong cơ thể tỏa ra ánh sáng trắng đục. Lúc đầu, nó chỉ ở trên người anh, nhưng ngay sau đó ánh sáng chiếu sáng cung điện ngầm chín tầng, sau đó tiếp tục lan ra phía ngoài. Cuối cùng, toàn bộ cung điện ngầm chín tầng thậm chí còn xuyên thủng mặt đất và vươn tới bầu trời.

Cơ thể của Lục Tiên Minh biến thành một hố đen nuốt chửng tất cả. Người đứng gần nhất là Vũ Văn Tuyên dễ dàng bị hút vào cơ thể, sau đó là mọi thứ xung quanh. Cung điện ngầm chín tầng thực sự đã biến thành một ngôi chùa khổng lồ trong suốt như pha lê. Anh ta đang cố gắng thoát khỏi đây, nhưng không may ngôi chùa ngày càng nhỏ hơn và cuối cùng bị kéo vào hố đen.

Chiếc quan tài bằng ngọc trắng lơ lửng trong không trung vẫn tồn tại cho đến phút cuối cùng. Quan tài cố gắng hết sức chống cự, thậm chí muốn thoát ra nhưng ánh sáng trắng biến thành lụa quấn quanh quan tài. Dù có vùng vẫy thế nào cũng vô ích. Ánh sáng trắng chói mắt biến thành lụa, quấn quanh quan tài ngọc trắng từng lớp một. Cuối cùng, quan tài bị ánh sáng trắng bao bọc thành một cái kén, sau đó bất đắc dĩ bị kéo vào hố đen.

Nhưng tay phải của Lục Tiên Minh, bộ da thú Thiên Thư mà mọi người tranh giành, đã biến mất không biết từ lúc nào và không còn trong tay anh nữa.

"Không, tôi không sẵn lòng nhượng bộ." Người phụ nữ trong quan tài phát ra tiếng kêu bất mãn cuối cùng nhưng vẫn không thể ngăn cản được số phận của nó. 

Và khi ánh sáng trắng mạnh mẽ tiếp tục phát ra, ánh sáng trắng chói lóa xuyên qua ngôi mộ cổ và lao thẳng vào bầu trời. Cảnh tượng này đã thu hút sự chú ý của nhiều người. Không thể tin được, cung điện ngầm chín tầng thực sự đã biến mất, cùng với xác chết phát ra ánh sáng trắng.

Vào đêm xảy ra sự việc, lực lượng chức năng đã đến kiểm tra nhưng không phát hiện được gì. 

Nhiều ngày sau, người thân và bạn bè mới phát hiện Vũ Văn Tuyên và con trai Lộ Tiên Minh đã biến mất, hàng ngày cũng có rất nhiều người biến mất ở lối vào đất liền. 

Vào năm Chính Đức thứ 27 của Hoàng đế thứ 39 của Đông Địa nhà Tần, ông sống ở Lujia, huyện Renhe, Hàng Châu, Giang Nam. 

Lộ Tiên Minh đã phải đối mặt với sự thật rằng anh đã trở thành thành viên của vô số bộ tộc du hành thời gian. 

Rõ ràng là anh ta đã bị xác chết của nữ thủy ngân giết chết, nhưng linh hồn của anh ta đã du hành xuyên thời gian một cách kỳ lạ. Đáng tiếc, anh ta không đến một thế giới khác để thăng cấp, chiến đấu với quái vật và tranh giành quyền bá chủ, cũng như không đến bất kỳ triều đại nào ở Trung Quốc để trở thành hoàng đế và hoàng tử thống trị trái đất. Thay vào đó, anh cùng mẹ trở về quê hương ban đầu, Hàng Châu, Chiết Giang, nhưng giờ đây anh không phải là một triều đại hiện đại. 

Thay vào đó, chúng ta đến với triều đại Đông Tần hoàn toàn không tồn tại trong lịch sử và đó là một đế chế vĩ đại tồn tại hơn một nghìn năm. Bây giờ đang là thời kỳ Chính Đức của triều đại nhà Tần thứ 39, điều này khiến tôi, một sinh viên tốt nghiệp ngành lịch sử, hoàn toàn bối rối. Tuy nhiên, đánh giá từ các cuốn sách lịch sử khác nhau, hình thức xã hội hiện nay tương tự như thời kỳ giữa nhà Minh, nhưng có nhiều cải tiến. 

Điều đáng kinh ngạc là tên tôi vẫn là Lộ Tiên Minh. Có vẻ như tôi đã may mắn được tái sinh vào một gia đình giàu có. Nhờ có mẹ Tần Khả Khánh, tôi có được cuộc sống không lo cơm ăn áo mặc.

Ngước nhìn bầu trời trong xanh không một gợn mây, những tia nắng đang trút xuống không nguôi khiến lòng người buồn ngủ. Chóp mũi hít hà hương hoa nở dưới chân. Tiếng ve kêu dưới tán liễu thật xao xuyến, khó hiểu. Non bộ rải đầy đá và cỏ xanh, những dây leo xanh ngọc uốn lượn đang leo khắp giàn trà vuông vức.

Có một hồ bơi nhỏ ở sân sau. Trong ao có một gian đình cổ hình bát giác, hương thơm của gỗ đàn hương đang cháy lan tỏa. Thỉnh thoảng, một cơn gió nhẹ thổi tới khiến lòng người mát mẻ hơn đôi chút.

Tôi ngồi thoải mái trong căn nhà hình bát giác với một cuốn sách và đọc kỹ. Thỉnh thoảng tôi ngước mắt nhìn về phía xa, khu vườn trăm hoa khoe sắc, xa xa là một tòa tre sừng sững. 

Nhưng trong thâm tâm lại cho rằng ngoại hình của mình không bằng Bàn An, dũng khí cũng không bằng Trương Phi, trong chuyện tán tỉnh còn kém xa Triệu Cao, Tần Cối, lại càng không thông minh bằng Gia Cát Lượng, huống chi là mang dòng máu hoàng gia. , những nhà du hành thời gian đầy tham vọng đang chờ đợi họ, sẵn sàng lập thành tích. Những đồng đội du hành thời gian muốn bình thiên hạ, thống nhất thiên hạ, thể hiện tinh thần bá đạo, quỳ lạy được gọi là chúa tể, hoàn toàn thua kém chính mình, là sản phẩm hạ đẳng không có chút tham vọng nào.

Tuy nhiên, những người du hành thời gian vẫn có bàn tay vàng. May mắn thay, cuốn thiên thư cực kỳ kỳ lạ đó, nhờ vào sức mạnh thể chất của chính tôi, chỉ khắc sâu vào đầu tôi một bài viết tên là Liên Cơ, sau đó nó im lặng suốt năm năm.

Bốn điểm then chốt của việc hoàn thiện bản thân là loại bỏ dục vọng, ngừng yêu thương, bỏ bê của cải và thận trọng trong hành vi đạo đức. Chìa khóa quan trọng để tự hoàn thiện bản thân là nhận ra sự trong sáng của tâm trí và bản chất. Bước đầu tiên của quá trình hoàn thiện bản thân là loại bỏ mọi cảm xúc và loại bỏ mọi suy nghĩ xao lãng.

Bước thứ hai là xây dựng và xây dựng bản chất cơ bản của cơ thể con người. 

Đây là cơ sở để tu luyện thuốc tiên vàng. Không chỉ cần hiểu rõ bản chất và tinh thần hữu hình và đáng giá, mà quan trọng hơn, quan trọng hơn là từ ngoài vào trong, nắm chắc chuyển động của bản thể và tinh thần mà mắt thường không nhìn thấy được, cuối cùng đạt đến trạng thái có thể nhìn thấy cơ thể bằng mắt thường. 

Cơ thể hoàn hảo trong Lianji Chapter còn được gọi là "Cơ thể Quanzhen". Cái gọi là cơ thể hoàn chỉnh có nghĩa là bản chất hoàn chỉnh, năng lượng và tinh thần hoàn chỉnh. Thân thể trẻ thơ nguyên thủy hoàn hảo, không mất mát. Tuy nhiên, quá trình này không gì khác hơn là bảo tồn, củng cố và bổ sung tinh chất.

Đã năm thứ năm kể từ khi tôi du hành đến nhà Tần. Trong suốt 5 năm này, tôi chưa bao giờ ngừng tu luyện. Sự chuyển động của năng lượng và tinh thần trong cơ thể tôi không còn cần đến sự kích thích của chính tôi nữa. Nó có thể tự chạy. Sự chuyển động của dòng điện ấm trong cơ thể khiến tôi cảm thấy sảng khoái và miễn nhiễm với mọi bệnh tật. Xây dựng nền móng cũng giống như xây nền móng cho một ngôi nhà. Nó càng mạnh thì càng có nhiều không gian để tăng lên.

Ý thức khắc sâu trong thiên thư phải được tu luyện toàn thân mới có thể khai mở được phần thứ hai của công pháp.

"Đừng lo lắng về những gì người khác không biết, mà hãy lo lắng về những gì người khác không biết." Tôi đọc đoạn này một cách thích thú trong khi nắm giữ Học thuyết về Trung bình trong Tứ Thư. Thế giới này chắc chắn là một thế giới phép thuật. Có rất nhiều sách lịch sử trong thư viện ở nhà. Sau khi Tần Thủy Hoàng trở thành hoàng đế, ông đã thành lập một đế chế phong kiến ​​tập trung hùng mạnh chưa từng có. Ban đầu, lịch sử nhà Tần kết thúc với Tần II Hồ Hải, người bị Lưu Bang chinh phục và thành lập nhà Hán, nhưng một diễn biến chấn động đã xảy ra tại đây.

Sử sách ghi lại rằng đứa con thứ ba của nhà Tần đột nhiên như bị thần nhập vào. Anh ta trở nên độc đoán đến mức các anh hùng từ mọi tầng lớp xã hội đều phải quỳ lạy và xưng là chúa tể của họ. Ông được tôn vinh là con tổ tiên của nhà Tần. Ông ta càn quét Lưu Bang, Hạng Vũ và các đội quân khác từ khắp nơi trên thế giới với sức mạnh sấm sét. Cuối cùng, ông đã bình định được vùng đồng bằng miền Trung và thậm chí còn cử quân đi viễn chinh chống lại các bộ lạc ngoại bang, biến nhà Tần trở thành một đế chế hùng mạnh một lần nữa.

Theo vị hoàng đế thứ ba mươi chín hiện tại của nhà Tần, đã hơn một nghìn năm kể từ khi Tần Thủy Hoàng thống nhất bảy vương quốc. Trong ngàn năm này, nhà Tần đã trải qua vô số đại loạn, dù là do thiên tai, ngoại xâm hay do con người gây ra, nhưng tất cả đều đã vượt qua một cách thần kỳ và an toàn. Đế chế khổng lồ này vẫn được cai trị bởi gia đình Tần.

Tuy nhiên, những thay đổi lớn nhỏ xảy ra ở giữa. Ví dụ, trong một trăm năm qua, nhà vua và quan lại học giả cùng nhau cai trị thế giới. Chắc chắn không phải lời nói suông mà không thể trừng phạt các quan chức học giả. Các học giả-quan chức dường như có huy chương vàng về khả năng miễn nhiễm với cái chết. Trong trò chơi quyền lực, điều họ làm được nhiều nhất chỉ là đày ải và xuống hạng. Hình phạt tử hình dường như không thuộc về giới học giả - quan chức tụ tập với những người tài năng chút nào. 

Nơi đây chắc chắn là thiên đường cho học giả bây giờ, bởi vì chỉ cần Đông Hoa ghi tên, xin chúc mừng, bạn sẽ trở thành một quan lại có địa vị và được kính trọng, không bị giết. 

“Người không đến Đông Hoa khen ngợi không phải là người tốt.” Đây là ý kiến ​​của mọi người ở Đông Địa và Tần triều, bởi vì câu nói này mà vô số người tốt lần lượt lao vào con đường thịnh vượng này. 

Ngày nay, nó là thiên đường cho các học giả. Chỉ cần vượt qua kỳ thi học giả, có thể làm quan mà không cần phải quỳ gối, được miễn các loại thuế quan và thuế cắt cổ. Nếu bạn tiếp tục vượt qua kỳ thi, xin chúc mừng, bạn đã bước vào giai cấp thống trị. Ở địa phương, một cận vệ có thể đủ tiêu chuẩn để trở thành quan chức. Nếu vượt qua kỳ thi, đó sẽ là tổ tiên vẻ vang, và bạn sẽ trở thành thành viên của các quan chức cấp cao trong đế quốc. 

Hệ thống thi cử của triều đình nhà Tần được chia thành sáu cấp độ: thi quận, thi chính phủ, thi đại học, thi trấn, thi tổng hợp và thi cung đình. Những học giả vượt qua kỳ thi cuối cùng sẽ trở thành bậc thầy. Sự cám dỗ này đã thu hút hàng ngàn sinh viên chăm chỉ học tập để đạt được danh vọng và danh tiếng. Hệ thống này đã được hoàn thiện chưa từng có trong hàng trăm năm qua, mang đến cho trẻ em những gia đình nghèo cơ hội thay đổi vận mệnh. 

Thời nhà Chu có hệ thống quan lại cấp cao, quan chức cấp cao nằm trong tay quý tộc. Nhà Tần bắt đầu thực hiện chế độ thi tuyển và chế độ tòng quân. Tuy nhiên, trải qua các trận chiến, nó đã trở thành hệ thống Trung Chính chín cấp. Chín trăm năm trước, Nho giáo vĩ đại Tuỳ Hương Quốc và Tần Văn Tổ đã cùng nhau thực hiện hệ thống khảo thí hoàng gia, tạo cơ hội cho các cấp dưới của đế quốc, củng cố quyền thống trị một cách hiệu quả, nhưng cũng thanh lọc một số lượng lớn các quyền lợi được đảm bảo. 

Ngày nay, địa vị của quan lại học giả rất cao là nhờ có Vân Thanh Vân Soái, người được mệnh danh là Thần chiến tranh hơn một trăm năm trước.

Vân Trung sinh ra trong một gia đình quân tướng. Vào thời điểm đó, quan chức dân sự và quân sự đều có địa vị ngang nhau. Để đẩy lùi các bộ tộc ngoài hành tinh hoặc thậm chí mở rộng lãnh thổ, các tướng quân đóng vai trò quan trọng hơn. Trong số đó, Vân Thanh là một thiên tài chiến đấu. Anh ta đứng ra từ một trận chiến nhỏ và trở thành tổng tư lệnh. Tuy nhiên, chính ông là người được cấp dưới trang trí áo choàng màu vàng và tự xưng là hoàng đế trong quân đội cho đến khi chiến đấu ở cổng kinh đô. 

Rõ ràng là đất nước sắp bị diệt vong, nhưng các hoàng tử thường ngày kín đáo lần lượt xuất hiện, đó chính là Hoàng đế thứ 36 của nhà Tần sau này. Ông tổ chức quân phòng thủ bảo vệ thành phố bằng vũ khí sắc bén, đồng thời triệu tập quân đội từ khắp nơi về phục vụ nhà vua. Trong trận chiến này, hoàng tử đã thể hiện tài năng quân sự vô song và cuối cùng đã giết chết thủ lĩnh phiến quân Vân Thanh. 

Sau khi Hoàng đế thứ ba mươi sáu lên ngôi, ông ta đã cố gắng hết sức để trấn áp địa vị của các tướng quân, thậm chí còn nói rằng ông ta và các quan chức học giả sẽ cùng nhau thống trị thế giới. Tuy nhiên, nhờ sự kiên trì và thực hiện chính sách của nhiều thế hệ hoàng đế nhà Tần, giới trí thức đã trở thành những người hạnh phúc nhất trong thời đại này. 

Nhìn thấy những lịch sử đó luôn khiến tôi bối rối. Mỗi khi nhà Tần gặp nguy hiểm và sắp sụp đổ, một bậc thầy nhà Minh sẽ xuất hiện giữa các hoàng tử và cháu trai nhà Tần, người sẽ lật ngược tình thế và cứu đất nước khỏi nguy hiểm. 

Và sự trùng hợp ngẫu nhiên này đã xảy ra nhiều lần trong lịch sử. 

Một sự trùng hợp là trùng hợp, nhưng nhiều sự trùng hợp là vô cùng bất thường. 

Trong xã hội phong kiến ​​độc ác, học giả, nông dân, công thương là học giả đứng đầu, tôi phải quỳ gối vì chính mình. Tôi phải làm bài kiểm tra khoa học. Một sinh viên tốt nghiệp có thể tương đương với một học giả ở đây. Thực ra tôi không thích đánh nhau và giết chóc. Tôi là người hiền lành, làm học giả cũng rất tốt. 

Hơn nữa, Lục gia nhất định sẽ để cho hắn có được danh tiếng tốt, bởi vì cha hắn lộ mặt, Lục Chính Đông, là một kỹ nữ, một người đàn ông tuyệt vời đã du học nhiều năm và không bao giờ trở về. 

Ông nội xếp thứ hai, Lộ Tân Viên, người mà ông cũng chưa từng gặp mặt, hiện đã là cử nhân của Học viện Hanlin. Ông là một người cực kỳ cao quý và là một trong những người dự bị của thủ tướng. 

Không thể không học tập trong một gia đình như vậy. Những người lớn tuổi ở trên đều là những học giả hàng đầu. Để được xếp vào top ba của Juren giáo sau khi chăm chỉ học tập hàng chục năm, cần phải có rất nhiều kiến ​​thức. 

Đương nhiên, truyền thống của họ Lữ là trồng trọt, học hành và kế thừa gia tộc. Học giả, nông dân, công nghiệp và thương mại đã là quy luật từ hàng nghìn năm nay. Lương thực là thứ đầu tiên của con người, vì vậy những người nông dân tích cực rất quan trọng. Tuy nhiên, họ cũng là một nhóm người khốn khổ ở phía dưới.

Bề ngoài, họ Lữ là một gia đình làm nghề trồng trọt và học tập, họ chỉ có một ít đất đai để làm điều kiện hỗ trợ cho việc học tập. Tuy nhiên, trên thực tế, gia đình này có một số tài sản ở nội địa thành phố Hàng Châu.

Dinh thự của nhà họ Lữ chiếm một diện tích rất rộng lớn. Nó nằm trong khu vực tập trung các chức sắc ở huyện Renhe, Hàng Châu và gần văn phòng chính quyền quận. Có lẽ không quá cường điệu nhờ danh tiếng của Shilin nhưng cách bố trí môi trường rất trang nhã và trang nhã. Khi bước vào sân trong, bạn có cảm giác như đang bước vào một thế giới đầy hoa. 

Và không thể duy trì dòng họ Lữ chỉ bằng cách dựa vào mảnh đất nhỏ bé đó.

Có lẽ đó là một lợi ích do việc tu hành mang lại, tôi thực sự có khả năng có trí nhớ nhiếp ảnh. Mặc dù sách không có dấu câu nhưng tôi đã quen với những câu có nhiều dấu câu khác nhau và tôi không quen đọc khi mới bắt đầu đọc. Tuy nhiên, tôi đã bình tĩnh lại trong khu vườn phía sau trang nhã và yên tĩnh và chậm rãi đọc từng chữ tiếng Trung phồn thể. Đó là một điều thư giãn và thú vị. 

Nhưng đây không phải là mục tiêu cuối cùng của tôi. Tôi có thể vứt bỏ tất cả những gì mình có trên con đường theo đuổi sức mạnh. 

Tôi lặng lẽ đọc bài viết và nghiên cứu ý nghĩa của nó, và nó thực sự đã giúp tôi tăng tốc độ thực hành. Hiệu ứng này cũng khiến tôi tôn trọng Nho giáo hơn. Thế giới vượt xa sức tưởng tượng của tôi, chuyện gì cũng có thể xảy ra. 

Lúc đầu tôi bối rối vì việc tu tập của mình bị đình trệ, nhưng rơi vào trí tuệ của các bậc đại hiền đức và Nho giáo khiến tôi cảm thấy bình tĩnh và thư giãn, như thể mọi tế bào trong cơ thể tôi đều đang thở. 

“Thiếu gia, trời sắp tối rồi.” Một giọng nói trẻ tuổi đột nhiên thì thầm vào tai tôi. 

Tôi rời mắt khỏi cuốn sách viết tay trên tay và nhìn Lục Vô Dung, một cậu bé và cậu bé bán sách đã bước tới chỗ tôi lúc nào đó. Cha của Lục Vô Dung là con trai của Lục Vô Tà, hiện là quản gia của Lục phủ ở Hàng Châu. Anh ấy hơn tôi vài tuổi. Anh cao hơn và gầy hơn một chút so với các bạn cùng lứa. Anh ta có khuôn mặt trẻ con với đôi mắt thông minh. Anh đang đứng bên cạnh tôi một cách kính cẩn trong bộ quần áo vải màu xanh lá cây. Trời chưa tối nhưng trên tay anh đã cầm một chiếc đèn lồng đang thắp sáng. 

"Sao nhanh thế?" Tôi nhẹ nhàng hỏi khi đóng cuốn sách lại.

"Thiếu gia, ngươi đều dành thời gian cho việc học, đương nhiên cảm thấy thời gian trôi qua rất nhanh."

"Đi thôi"

"Phu nhân đã gọi người nhiều lần, ta không dám quấy rầy thiếu gia thư phòng, cho nên."

"Lục Vô Dung, lần sau ta tới Trang Tử"

Lúc 5 tuổi, tôi còn rất nhỏ và hơi béo. Tóc tôi được chải gọn gàng và tôi đang mặc một chiếc quần hở. Tôi chỉ là một cô gái trẻ dễ thương. Tôi đứng thấp hơn nhiều so với Wuyong. Tuy nhiên, tôi nói với giọng trẻ con nhưng nghiêm túc, Lục Vô Dung quỳ xuống sàn đá xanh. 

"Không, không, thiếu gia, tôi sẽ không bao giờ dám nữa"

"Không bao giờ xảy ra nữa"

"Cảm ơn, cảm ơn thiếu gia"

Lục Vô Dung là một cậu bé rất linh hoạt, tuổi còn nhỏ có thể làm tốt mọi việc nhưng thường có chút thông minh. Vào thời nhà Tần, lòng hiếu thảo rất quan trọng. Cái chết của cha mẹ anh đòi hỏi Dingyou phải mất ba năm. Trong thời gian này, anh ta không được tham gia các kỳ thi khoa học hay trở thành quan chức mà chỉ được phép tham gia sản xuất. 

Người xưa hiểu rằng người hiếu thảo cũng có tư cách đạo đức tốt. Là một học giả-quan chức, làm sao tôi có thể cho phép mình bị vấy bẩn? Danh tiếng là quá quan trọng trong xã hội giữa các cá nhân này. Thỉnh thoảng có quan chức mong muốn nâng cao danh tiếng.

Nhưng nó không chỉ dành cho lòng hiếu thảo. Hiện tại, mẹ tôi, Tần Khả Khánh, là người lớn tuổi duy nhất trong nhà. Nhưng nghĩ đến mẹ, một người vợ hiền, một người mẹ yêu thương, một người phụ nữ dịu dàng, hiền lành và an bình, khiến tôi cảm thấy nóng bừng trong lòng, nhưng tôi liền kìm nén nó bằng cách tập luyện.

Gia đình Lu đã là một tá điền chân chính từ năm thế hệ trước. Tuy nhiên, trong thời kỳ thịnh vượng, họ đã mạnh mẽ thúc đẩy sự phát triển của giáo dục, công lý và thực hiện nghiêm ngặt hệ thống khoa cử của triều đình. May mắn thay, tổ tiên lớn của họ Lữ đã học tập chăm chỉ ở Hán Trang và đã vượt qua kỳ thi hoàng gia. Không biết nó buồn đến mức nào. Sau đó Lục gia bắt đầu mô hình gia đình học giả, tất cả hậu duệ của Jinshi đều xuất hiện kể từ Hoàng đế Gaozu. 

Là con trai cả của Lu, ông nội tôi có vẻ đặc biệt tham vọng. Anh ấy thực sự đã đứng thứ hai trong kỳ thi cung điện. Bây giờ ông là một trong những ứng cử viên được yêu thích nhất cho chức thủ tướng và trợ lý bộ trưởng trong triều đình. Anh ấy là giảng viên ở Hanlinyuan. Tuy chức vụ của anh không cao nhưng đó là một chức vụ vô cùng danh giá. Ngoài ra, danh tiếng của người giỏi nhì trong giới văn học cũng rất cao.

Người cha đó, người mà tôi chưa từng gặp trước đây, cũng là một học giả xuất sắc. Anh đỗ top ba trong kỳ thi khi gần hai mươi tuổi. So với những ông già tóc bạc bốn năm tuổi vẫn còn là trẻ con, ông đã là một nhân vật lãng mạn với tám ngôi sao văn học Đậu Đậu. 

Dường như ngôi nhà mà mẹ con tôi đang ở hiện nay là do bố tôi xây dựng và xây dựng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Tần Khắc Khánh bí ẩn

Giữa hè, dù mặt trời đã lặn nhưng nhiệt độ vẫn trên 30 độ C. Lục Vô Dung trong tay cầm đèn lồng dẫn đường, tay chân nhỏ bé của ta nhanh chóng đi theo phía sau. Con đường không phải là đường nhựa xi măng mà được lát bằng những viên gạch nhỏ màu xanh lá cây có cùng kích thước. Tầng xanh rất đẹp. 

Nhìn những khu vườn rộng lớn xung quanh với hàng trăm bông hoa đua nhau khoe sắc, điểm xuyết những thảm cỏ xanh, đặc biệt là khung cảnh đẹp đẽ và yên tĩnh với những mái đình, hòn non bộ, ao hồ,… đi dạo bên trong lúc nửa đêm, so với những tòa nhà cao tầng bằng thép và bê tông ở kiếp trước thì đúng là thiên đường. Ngay cả khi bạn hít thở không khí, nó vẫn rất trong lành. 

Lục Vô Dung cẩn thận, bước chân có chút chậm rãi. Bước đi của anh không lớn, với tốc độ này, anh không cần tay vịn. Người đàn ông gần ba mươi tuổi không quen cư xử như một đứa trẻ. Đàn ông có lòng kiêu hãnh của riêng mình. 

Tôi có chút lo lắng, không muốn mẹ đợi quá lâu nên vội vàng chạy vào sân trong. Khi vào phòng, tôi đổ mồ hôi đầm đìa nhưng hơi thở rất đều đặn. Mặt tôi không đỏ, tôi không thở hổn hển và cơ thể tôi rất cân đối. 

"Đừng lo lắng, Ming'er," một người phụ nữ nói với giọng dễ chịu với vẻ quan tâm. 

Người phụ nữ mặc bộ đồ gạc trắng trơn và uể oải ngồi trên ghế Taishi. Cô cầm chiếc quạt Tương Phi trong tay phải trắng như ngọc, nhẹ nhàng quạt. Trên tay phải cô cầm một chiếc chuông độc đáo, đang đung đưa và phát ra âm thanh dễ chịu khiến tai cô cảm thấy vui vẻ. 

Cô ấy rất giản dị và không hề giả tạo, toát lên vẻ trầm lặng, yên bình, sang trọng và quý phái. 

Người phụ nữ này chính là mẹ ruột của tôi, Tần Khả Khánh ở kiếp này. Mẹ tôi, Tần Khả Khánh năm nay mới ngoài hai mươi. Thời xưa, phụ nữ thường kết hôn khi còn trẻ. Phụ nữ sau hai mươi tuổi chưa kết hôn đã là phụ nữ lớn tuổi còn sót lại. Mẹ tôi gả vào nhà chồng năm bà mười sáu tuổi và sinh ra tôi khi bà mười bảy tuổi. Theo hiểu biết của tôi, mẹ tôi hoàn toàn đau khổ. 

Tôi có thai khi còn ở tuổi vị thành niên và người cha mà tôi chưa từng gặp cũng đã làm điều đó. May mắn thay, mẹ tôi đã sinh ra tôi an toàn. Ngày xưa, khi người phụ nữ sinh con, cô ấy phải đọa vào địa ngục. May mắn thay, cô ấy vẫn còn sống. May mắn thay, mẹ cô là Tần Khả Thanh.

“Ngày này năm ngoái, trong cánh cửa này, khuôn mặt người và hoa đào phản chiếu vẻ đẹp của nhau”. Nhìn mặt mẹ tôi lại nhớ đến bài thơ này.

Mẹ tôi có khuôn mặt như hoa đào, đầy mỹ nhân, sắc mặt trong sáng như mây. Cô ấy chưa hề đánh phấn hồng và bột màu nhưng không cần trang điểm đã vô cùng xinh đẹp. Da mặt nàng đỏ ửng, da trắng hồng hào. Cô ấy vô cùng xinh đẹp và lộng lẫy. Câu nói “mặt hoa đào gầy khó giấu nước mắt” rất phù hợp với mẹ tôi. 

Mẹ búi tóc đơn giản và giản dị trên đầu, trên đó có cài một chiếc kẹp tóc màu vàng đỏ cầu kỳ. Không có loài hoa nào khác. Mái tóc đen của cô được chải giản dị và đơn giản. Búi tóc cũng là kiểu mẹ tôi yêu thích. Mặc dù phụ nữ ngày nay vẫn ở trong tình trạng nam giới thượng đẳng hơn nữ giới. Xã hội cũ thật đáng ghê tởm nhưng nhà Tần tồn tại hàng nghìn năm đã có nhiều cải tiến. Quần áo, cách trang điểm và kiểu tóc của phụ nữ đều có nhiều phong cách khác nhau. Chỉ có mẹ là người giản dị, không đánh phấn, bột màu và không thích màu đỏ tươi và xanh lá cây. Nó không ảnh hưởng đến vẻ đẹp của cô mà lại làm nổi bật khí chất của loài lan trong thung lũng vắng.

Trán mẹ không rộng cũng không cao nhưng đôi mắt đào lại vô cùng xinh đẹp. Chúng dài, hơi cong ở phần cuối và có nhiều nước. Đôi mắt giống như cánh hoa đào, xung quanh có chút ửng hồng. Lông mi nhấp nháy rất dài, đuôi mắt hơi hướng lên trên. Các hạt màu đen thường hướng lên trên. 

Khi mẹ cười, đôi mắt mẹ như vầng trăng khuyết. 

Đôi mắt đầy ý cười, nheo lại thành hai vầng trăng khuyết, giống như nửa vầng trăng treo lơ lửng trên bầu trời, rất hấp dẫn. 

Khi không cười, đôi mắt cô như hoa đào, đôi mắt mờ ảo khiến người ta mê mẩn, nét duyên dáng quyến rũ khiến người ta phát cuồng. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ không thích cười lắm, sự điềm tĩnh trong mắt bà bình thản như mặt nước không gợn sóng. 

Mẹ tôi có đôi lông mày lá liễu, dài và thưa như lá liễu. Sống mũi của em hơi xếch, không thẳng nhưng rất dễ thương. 

Đôi môi của mẹ tôi rất ba chiều, đầy đặn, căng mọng và gợi cảm. Hai đôi môi mỏng đỏ mọng giống như cánh hoa hồng, đường nét ba chiều đầy quyến rũ. Thỉnh thoảng, môi trên chạm vào môi dưới một cách vô tình và quyến rũ, quyến rũ ham muốn hôn cô của đàn ông. 

Khuôn mặt hoa đào khiến mẹ có chiếc cằm nhọn, còn khuôn mặt hình trái tim thật dễ thương và duyên dáng. Đường nét khuôn mặt của mẹ thật thanh tú và xinh đẹp. Bây giờ cô ấy vẫn còn là một phụ nữ trẻ. Dù đã có chồng và con nhưng điều đó không hề ảnh hưởng đến sự quyến rũ của cô.

Thời tiết giữa hè thực sự khá nóng. Mẹ tôi mặc chiếc váy lụa trắng đơn giản và thanh lịch. Vải lụa không có hoa văn, rất tươi mới và trang nhã. Tay áo rộng và dài nhưng eo lại hẹp. Có lẽ chỉ có tôi và mẹ trong phòng, và mẹ tôi đối xử với tôi như một đứa trẻ. Chất liệu vải rất trong mờ, có thể nhìn thấy đường nét của bộ ngực khủng trong chiếc váy lụa rộng và mỏng. Không phải mẹ không thích mặc áo ống mà thuận tiện cho việc cho con bú sữa mẹ và con.

Hai vết đỏ trên ngực dưới lớp áo lụa trắng đặc biệt rõ ràng, chỗ phình to khiến miệng tôi khô khốc. 

Cánh tay trắng nõn như ngọc trắng trong bộ quần áo lụa trong suốt, đặc biệt mờ ảo dưới ánh nến. Ngực của mẹ rất lớn, cỡ cỡ cốc G nhưng vòng eo lại thon gọn, mịn màng đến mức mẹ có thể cầm được bằng cả hai tay.

Một đôi mông tròn trịa đầy đặn, to và hếch lên. Thời xưa, phụ nữ có mông to tượng trưng cho khả năng sinh sản tốt. 

Ngực to và eo thon là tiêu chuẩn nhan sắc được ưa chuộng nhất của phụ nữ thời điểm hiện tại. Nguyên nhân tất nhiên là vì sở thích của những người đàn ông thống trị xã hội nên có rất nhiều phụ nữ theo đuổi cô. Mẹ tôi cao 1,678 mét nên được coi là người phụ nữ cao ráo. Khu vực Giang Nam chủ yếu là những phụ nữ nhỏ nhắn và xinh đẹp. Đôi chân 90 cm của mẹ tôi có lẽ rất đẹp nhưng hiếm khi để lộ.

May mắn thay, mẹ tôi không bị bó chân. Quan chức cấp cao và người tài như hoa sen vàng ba tấc. Một số phụ nữ bị trói chân một cách tàn nhẫn từ khi còn nhỏ và khi lớn lên họ sẽ bị tàn tật một phần. Tuy nhiên, tục bó chân ngày càng trở nên phổ biến ở Đại Tần. Tất nhiên, đây là đặc quyền của phụ nữ.

Mẹ bước vào với dáng điệu nhẹ nhàng và duyên dáng. Có vẻ như cô ấy phải trải qua một nền giáo dục nghiêm ngặt mới có thể xuất hiện một cách tự nhiên và bình thường. 

Mẹ tôi không thích mặc quần áo màu đỏ tươi hoặc màu tím. Cô thích quần áo đơn giản và thanh lịch. Hầu hết chúng đều có màu trắng, trắng ngà hoặc trắng trăng, hoặc in một số hoa văn đơn giản. 

Đấu tranh vì sắc đẹp không phải là phong cách của mẹ tôi chút nào. Cô có tính cách hơi thờ ơ và yêu cái đẹp. Phụ nữ cũng yêu cái đẹp. Mẹ cô, Tần Khả Khánh Húc, đẹp tự nhiên, không cần phải ăn diện mới trở thành mỹ nhân hạng nhất. 

Và điều quan trọng nhất là người mẹ có khí chất quý tộc bẩm sinh. Mặc dù mẫu thân cũng giấu kín, nhưng thái độ bẩm sinh cao thượng đối với người hầu, cho dù nói chuyện với nha hoàn với thái độ gần gũi, khí chất quý tộc toát ra, có giấu cũng vô ích, hơn nữa đây cũng là cám dỗ chí mạng của mẫu thân. 

“Mẹ ơi, con không nên để mẹ phải đợi,” tôi xin lỗi khi đến gần mẹ và ngồi cạnh mẹ. 

Khi tôi gọi một người phụ nữ trẻ hơn mình là mẹ, ban đầu tôi thực sự không thể nói được, thậm chí tôi còn không muốn thừa nhận bà là mẹ của mình. Tuy nhiên, thái độ quan tâm, kiên nhẫn của cô đã hoàn toàn chinh phục tôi và thuyết phục tôi rằng bây giờ trông tôi như một đứa trẻ nên tôi nên làm những gì trẻ con làm. 

Mẹ cô, Tần Khả Thanh, ăn mặc giản dị và đơn giản. Trên người cô không có nhiều đồ trang sức. Cô ấy chỉ có một chùm chuông đẹp lạ thường trên cổ tay trắng trẻo của mình. Tiếng chuông mẹ cô rung lên khi cô bước đi nghe rất dễ chịu, ngoài ra không có gì khác. 

Tần Khả Thanh ngồi uể oải và thản nhiên. Hai chữ “đức hạnh và đức độ” hoàn toàn xứng đáng với mẹ cô. Giống như tất cả những người mẹ trên thế giới, cô ấy sẽ yêu thương con mình. Trong nhà họ Lữ, chỉ có chúng tôi là chủ nên từ nhỏ tôi đã được mẹ yêu quý. 

Trong dinh thự giàu có của nhà họ Lữ, bạn có thể tìm một y tá để cho con bú hoặc một người giúp việc chăm sóc bạn. Về cơ bản, điều này thường xảy ra ở những gia đình giàu có và quý phái. Cô chủ đích thân chăm sóc con cái, còn mẹ cô thì tự mình chăm sóc. Làm thế nào một cô gái tuổi teen biết cách chăm sóc một đứa trẻ? Tuy nhiên, mẹ Tần Khả Khánh vẫn kiên trì.

Vốn dĩ trong lòng tôi rất ghét người mẹ này, tất cả đều là vì mẹ tôi Vũ Văn Tuyên. Sau khi phát hiện linh hồn mình du hành xuyên thời gian, mẹ Vũ Văn Tuyên đã mất tích khiến tôi vô cùng đau đớn. 

Khi còn nhỏ, tôi không thể nói chuyện, nhưng bây giờ mẹ tôi, Tần Khả Thanh, đã chăm sóc tôi rất tốt. Tôi nhìn thấy điều đó trong mắt và ghi nhớ trong lòng, rồi dần dần để tôi chấp nhận người mẹ mới này. 

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Con trai tôi tập trung vào việc học là tốt. Chờ mẹ cũng không có gì sai. Nhưng nó cũng nên chú ý đến chế độ ăn uống và nghỉ ngơi, đừng làm việc quá sức."

"Các con lưu ý"

"Minh nhi, lại đây, ta lau ngươi cho mẹ."

Nghe những lời quan tâm của mẹ, tôi dễ thương nghiêng đầu về phía mẹ. Bản thân bé béo của tôi nhìn mẹ tôi bằng ánh mắt dễ thương. Đôi mắt nhấp nháy khiến mẹ tôi, người có chút thờ ơ và lạc lõng, mỉm cười. Làn da tươi cười của Tần Khả Thanh quyến rũ như vầng trăng lưỡi liềm, toát ra khí chất vui tươi và dễ thương. 

"Minh Nhi không thể nghịch ngợm"

“Được rồi, hãy làm theo lời mẹ.”

Khi mẹ tôi nói, bà trợn mắt với tôi. Cô ấy cầm một chiếc khăn lụa trắng trong bàn tay ngọc bích trắng trẻo và thậm chí trong suốt của mình, nhẹ nhàng trượt nó lên trán tôi để lau mồ hôi. Nụ cười trong mắt cô không hề giảm bớt, tràn ngập tình mẫu tử bao la. 

Sau khi lau sạch và phân loại quần áo của tôi, nó được coi là tốt. 

"Minh nhi, quần áo của ngươi dày quá sao? Có thể sai người hầu của ngươi may thêm mấy bộ quần áo được không?"

“Lo lắng cho mẹ làm phiền. Con có đủ quần áo rồi. Vừa rồi con chỉ lo cho mẹ chờ nên vội vàng tới.”

“Minh nhi, uống chút canh mận chua đá để giảm độc hỏa,” mẹ nói rồi cầm thìa đưa lên miệng.

"Mẹ ơi, đứa trẻ không còn là đứa trẻ nữa." 

"Minger, ngoan ngoãn mở miệng ra."

Sự phản kháng của tôi không có tác dụng. Trong mắt Tần Khả Khánh, tôi mãi mãi là con của cô ấy. Mẹ tôi vẫn đang đợi tôi uống nước. Tôi không nhất quyết phải mở miệng và nuốt. Khi tôi uống món canh mận chua trắng, một luồng lạnh chạy xuống cổ họng, toàn thân tôi rùng mình. Chắc chắn là mẹ tôi sẽ thích nó.

Bây giờ mặt trời đã lặn và bầu trời đã tối nhưng đèn vẫn sáng. Cảm giác thật mát mẻ khi bạn bước vào cánh. Một tảng băng lớn đã được đặt trong phòng để hạ nhiệt thời tiết nắng nóng.

Mỗi mùa hè, mẹ tôi rất ít khi ra ngoài, thậm chí mẹ còn không thèm nâng niu những bông hoa của mình dưới nắng nóng. Cô rất sợ nóng, đặc biệt là thời tiết nắng nóng, hầm đá ở nhà không bao giờ trống.

Ngồi gần mẹ, tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể tự nhiên tỏa ra từ cơ thể mẹ. Mùi thơm rất độc đáo, có mùi thơm của hoa hồng nhưng cũng có mùi của hoa mẫu đơn. Mùi thơm sảng khoái say sưa, ánh mắt không khỏi liếc nhìn hai điểm đỏ tươi trên ngực.

Mẹ tôi, Tần Khả Thanh và tôi là những người duy nhất ngồi vào bàn ăn tối. Các món ăn cho bữa tối rất bình thường nhưng đắt tiền. Củ cải, giăm bông và các món ăn khác đều là đồ chay. Mẹ tôi rất nhẹ và không nhiều thịt. Tuy nhiên, còn có sườn heo chua ngọt và các món thịt khác. Điều này đã được chuẩn bị đặc biệt cho tôi. Kiếp trước tôi không phải là người sành ăn nên không nghiên cứu nhiều về các món ăn cổ.

Trên bàn ăn xưa, việc ăn không nói là điều quan trọng. Không ai được phép nói chuyện trong khi ăn, và không có người hầu nào xung quanh ngoại trừ mẹ tôi và tôi. Hai chúng tôi ăn đồ ăn trong im lặng. Mẹ tôi, Tần Khả Khánh, rất chú ý đến động tác khi ăn, bà rất thanh lịch và tinh tế. Cô nhai thức ăn một cách chậm rãi rất lâu, không phát ra âm thanh hay nhe răng. Mọi người đều thể hiện thái độ nữ tính của cô ấy. Dưới sự ảnh hưởng của mẹ, tôi chỉ có thể cố gắng noi gương mẹ. 

Bụng tôi chỉ to như thế và tôi không thể ăn được nhiều đồ ăn ngon. Đã mười lăm phút sau khi mẹ tôi đặt bát đĩa và đũa xuống, người giúp việc riêng của mẹ tôi, Hy Nhân, đến dọn dẹp một lúc, mẹ tôi nắm tay tôi bước vào vườn.

"Mẹ ơi, cây thuốc phiện của mẹ thế nào rồi?" 

“Rất may vết thương của cây thuốc phiện được phát hiện sớm và cứu chữa kịp thời, không có vấn đề gì nghiêm trọng”.

"May mắn thay, nếu không mẹ tôi sẽ buồn một thời gian."

"Mẹ đừng giễu cợt con. Còn thư viện của mẹ thì sao? Con chuột có bắt được không?"

“Anh nhất định phải bắt được nó, nếu không sách thiếu nhi sẽ bị ảnh hưởng.”

Mẹ cô, Tần Khả Thanh, thông thạo âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa, nhưng sở thích lớn nhất của bà là hoa. Khi người dân Hàng Châu nhắc đến từ "vẻ đẹp nữ tính", họ sẽ biết rằng cô đang ám chỉ Tần Khả Khánh, bà Lữ của họ Lữ.

Cây anh túc là một bông hoa trong vườn của mẹ tôi. Nó bị tổn thương vì những gì mẹ tôi nói. Cô ấy đã chăm sóc nó rất tốt cả ngày lẫn đêm. Ban ngày cô sợ hoa của mình bị khô quá, thiếu nước. Ban đêm cô sợ bị gió hoặc mưa thổi bay. Mẹ dành phần lớn thời gian cho vườn hoa quý giá của mình. Quả thực, trong bối cảnh thiếu vắng các hoạt động giải trí cổ xưa, những người phụ nữ đặc biệt bị ràng buộc bởi đạo đức phong kiến ​​sẽ chỉ tiếc nuối mùa xuân thu nếu không tìm được chút thời gian để thực hiện. 

Vườn của mẹ tôi nổi tiếng khắp nơi. Trong vườn có rất nhiều loài hoa quý hiếm, mẹ em sưu tầm về. Đó là nơi khao khát trong lòng những người yêu hoa, và thời xa xưa, hoa cũng tượng trưng cho vẻ đẹp. Vẻ đẹp của mẹ tôi cũng được người qua đường biết đến. Mặc dù cô đã là mẹ của một đứa trẻ nhưng những người phụ nữ tài năng và đầy màu sắc vẫn là đối tượng của tài năng ngày nay. 

Mẹ mặc một chiếc váy lụa trắng trơn trong mờ, ánh trăng trong suốt chiếu lên thân hình nhô ra của mẹ. Kết hợp với khuôn mặt vừa kiều diễm nhưng lại duyên dáng, mẹ giống như một nàng tiên đến từ thiên đường, với bộ ngực áp sát. Bộ ngực và núm vú của cô ấy mơ hồ đẹp đẽ và quyến rũ, cô ấy không mặc đồ lót ở háng. Bóng đen hình tam giác bí ẩn tạo thành một sự tương phản cực kỳ quyến rũ với cơ thể trắng như ngọc mỡ cừu và bộ quần áo lụa trắng trơn của người mẹ. 

Tần Khả Thanh không phải là người thích phô trương. Nguyên nhân chủ yếu là do tục lệ không mặc quần, cô cực kỳ sợ nóng. Vào thời xa xưa, đàn ông ngoại trừ chủ nhân không được phép vào sân trong. Hơn nữa, hầu hết người hầu trong nhà họ Lữ đều là người giúp việc và bà mẹ già. Chỉ có một đứa trẻ như tôi mới có thể vào sân trong. Mẹ tôi là người sống ẩn dật, ở sân trong mặc ít quần áo cũng không sao. 

Có vẻ như thị lực và thính giác của anh ấy tốt hơn người thường. Anh gần như có thể nhìn thấy cặp đôi hạnh phúc của mẹ mình qua bộ quần áo của bà. 

Không phải nhân vật chính có khí chất của riêng mình, mà là anh ta không hiểu sao đạt được công pháp tu luyện, tu luyện theo chương tự rèn luyện đầu tiên, khiến cơ thể mạnh mẽ hơn người bình thường về mọi mặt. 

Tuy nhiên, đạo đức phong kiến ​​vẫn rất độc hại với phụ nữ. Có lẽ chỉ có những bà mẹ mới có thể phóng túng và táo bạo như vậy.

Bàn tay nhỏ bé của tôi được mẹ ôm chặt như sợ cơ thể nhỏ bé của mình sẽ ngã. Tôi cùng mẹ đi dạo dưới ánh trăng, ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ. Dưới ánh trăng, mẹ tôi mặc bộ quần áo trắng trông như tuyết. Vẻ đẹp mơ hồ và quyến rũ của cô là một nhịp điệu đe dọa tính mạng.

Tôi thong thả đi dạo trong vườn với người mẹ như thần tiên của mình sau bữa tối. Tôi ngắm nhìn các loại hoa diên vĩ, hoa sim nhiểu đen và hoa mẫu đơn nở rộ. Hương thơm hỗn hợp của nhiều loại hoa xộc vào mũi tôi. Mẹ buông bàn tay bé nhỏ của tôi ra và chăm sóc những bông hoa mẹ yêu thích. Cô ngồi xổm giữa những bông hoa với động tác thoải mái, nhẹ nhàng cầm cuốc hoa để xới đất hoặc tưới nước. Cô ấy đối xử với những bông hoa xung quanh mình cũng nhanh như đối xử với tôi. 

Tôi chỉ im lặng đứng cạnh Tần Khả Thanh và quan sát. Mùi hoa thơm xộc vào mũi, làn gió mát vẫn thổi vào ngày hè oi bức.

Đôi mắt đen, ngấn nước dễ thương của cô quét khắp cơ thể mẹ cô, nhưng suy nghĩ của cô lại ở nơi khác. 

Khi tôi nghe những lời mẹ Tần Khả Thanh lần đầu tiên, tôi nghĩ rằng mình đã du hành đến thế giới của Giấc mơ lâu đài đỏ. Tuy nhiên, trong nguyên tác, Tần Khả Thanh không có con. Tuy nhiên, Tần Khả Thanh trong Red Mansions là một nhân vật vô cùng bí ẩn, danh tính của người mẹ xinh đẹp trước mặt cũng rất bí ẩn. 

Người mẹ bí ẩn khiến tôi phải đoán danh tính một lúc. Mẹ cô, Tần Khả Thanh, là con gái của một vị tướng. Đây đều là thông tin về mẹ cô, nhưng xét theo lời nói và việc làm hàng ngày của bà, đó hoàn toàn không phải là thứ mà một gia đình tướng quân có thể tu luyện được. 

Bây giờ tôi rất chắc chắn rằng mình không được tái sinh ở thế giới của Lâu Đài Đỏ, mà ở một đế chế thậm chí còn kỳ lạ hơn mà trong lịch sử không thể có được. 

Nhưng dường như có bàn tay định mệnh nào đó kéo chúng ta đi theo hướng đó. Trên thực tế, ở Đế đô có một khu vườn Grand View cực kỳ sang trọng, ngoài ra còn có những gia đình quý tộc có lịch sử gần trăm năm. Tuy nhiên, đó không phải là họ Giả mà là họ Lữ. Gia đình Lữ ở Kinh đô đã rơi vào hoàn cảnh năm thế hệ cùng chung sống dưới một mái nhà. Có rất nhiều tiểu thư, phu nhân, tam gia,… nhưng những bà mẹ này sẽ không bao giờ nói cho tôi biết, những điều này đều do cậu bé sách Lục Vô Dung kể lại.

Khi đó nghe nói nhà họ Lữ thịnh vượng, tôi cứ tưởng hai mẹ con tôi là người ngoài nhà, tức là bố tôi mới có tài nổi tiếng như vậy. Tuy nhiên, tôi dần dần nhận ra rằng với tính cách của mẹ, việc tôi bằng lòng làm vợ lẽ là điều không thể, và tôi loại trừ điều này.

Chúng tôi, hai mẹ con, sống một mình ở Phúc Thành, Hàng Châu. Thật lạ là bố và ông tôi chưa từng đến đây. Thật kỳ lạ là thân phận của mẹ tôi, Tần Khả Thanh, cũng kỳ lạ. Mặc dù Tần Khả Thanh chăm sóc tôi như tất cả những bà mẹ vĩ đại khác nhưng khí chất quý tộc của cô ấy quá kỳ lạ. Lẽ ra cô ấy phải tiếp xúc với nó khi còn nhỏ. Là người được giáo dục lễ nghĩa nghiêm khắc nhất, cha của Tần Khả Thanh tên là Tần Bangye là một vị tướng chiến thắng hạng ba. Ông nội này sinh nhầm thời điểm. Ông sinh ra trong thời kỳ văn học và Đạo giáo thịnh vượng. Anh xuất thân là một người lính trẻ và hiển nhiên là gia đình ông nội anh không thể nuôi dạy một cô con gái như vậy. 

Và cuối cùng tôi đã tìm ra thông tin này. Còn những người thân khác của mẹ tôi thì tôi không biết gì về chuyện đó, và mẹ tôi cũng chưa bao giờ kể cho tôi nghe bất cứ điều gì về gia đình ruột thịt của bà.

Nhưng đó là một phước lành trong ngụy trang. Bây giờ không có những âm mưu giữa những người giàu có và quý tộc. Tôi không cần lo lắng về việc làm hài lòng người lớn tuổi. Tôi rất hạnh phúc khi ở trong trạng thái này. Về phần thân phận của mẹ tôi, tôi không cần phải lo lắng gì cả. Dù bà có là ai thì bà cũng là mẹ của tôi. Và sống với mẹ tôi, bà Tần Khả Khánh, sống với mẹ tôi như bà tiên cũng khá thú vị. Tôi hy vọng điều này có thể tiếp tục với mẹ tôi.

"Mẹ ơi, để con giúp mẹ"

"Các em nhỏ, đứng sang một bên đi."

Giơ đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mũm mĩm ra, xoay chuỗi hạt đen sang trái, phải, tôi nhận ra thân thể mình quả thực quá nhỏ bé. Cơ thể của một đứa trẻ năm tuổi lớn bao nhiêu? Hơn nữa, hiện tại thành tích của tôi đã vượt xa các bạn cùng lứa. Tôi thực sự hy vọng rằng tôi sẽ lớn lên nhanh chóng. Tôi thực sự không muốn mẹ coi tôi như một đứa trẻ. Mong muốn làm tất cả những gì có thể để chứng tỏ mình đã trưởng thành cũng rất mãnh liệt trong trái tim tôi.

Mẹ tôi là một người phụ nữ sang trọng. Nếu một người phụ nữ có thể tham gia kỳ thi khoa học, cô ấy chắc chắn sẽ là một học giả. 

Lúc này tôi vừa bước vào cửa phòng mẹ tôi, một mùi thơm ngọt ngào thoang thoảng ập vào tôi. Đây là mùi hòa lẫn với mùi thơm cơ thể của mẹ tôi. 

Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy phòng của mẹ tôi Tần Khả Thanh, nó lại làm tôi nhớ đến một đoạn trong Hồng Lâu Mộng.

Vừa đến cửa, một mùi thơm ngọt ngào thoang thoảng ập vào tôi.

Baoyu cảm thấy mắt và xương mềm mại, thậm chí còn nói rằng nó có mùi thơm! 

Khi tôi bước vào phòng, nhìn lên bức tường, có bức tranh "Begonia Ngủ trong mùa xuân" do Đường Bà Hồ vẽ, hai bên có một câu đối do Tần Thái Từ, một học giả thời nhà Tống, viết. Câu đối nói: Cái lạnh dịu dàng khóa giấc mơ vì suối lạnh, và hương thơm bao trùm người vì hương rượu. 

Trên bàn là chiếc gương quý mà Võ Tắc Thiên đã đặt trong phòng gương lúc đó. Một bên là chiếc đĩa vàng có hình những chú chim én đang đứng múa múa. Trong đĩa có một quả đu đủ do An Lộc Sơn ném làm bị thương sữa của Taizhen.

Trên đó là chiếc ghế dài nơi Công chúa Shouchang nằm trên Hoàng gia Hanzhang, và treo trên đó là chiếc lều liên kết hạt do Công chúa Tongchang làm.

Dù sao thì tôi cũng đang học chuyên ngành lịch sử, tôi rất thích Hồng Lâu Mộng, nhưng tôi không phải là một fan hâm mộ nghiêm túc. Nhìn thấy đồ đạc trong phòng của mẹ tôi, dù là những câu đối thư pháp trên tường hay những chiếc gương và ghế sofa sang trọng khác nhau, đều cho thấy mẹ tôi là một người phụ nữ vô cùng yêu thích nó. Cô ấy không thích bị vây quanh bởi mọi người, nhưng cô ấy rất đặc biệt về chất lượng cuộc sống. Theo kiểm tra trực quan của tôi, những quy tắc này rất nghiêm ngặt và ngay cả những người trong gia đình giàu có cũng có thể không có chúng.

Tất nhiên, đồ đạc trong phòng mẹ tôi đều là những tác phẩm thư pháp, thư pháp của các học giả nổi tiếng thời nhà Tần. Về phần nhà Tống, nhà Đường thì không tồn tại. Ví dụ như Võ Tắc Thiên, một người phụ nữ xuất hiện trong lịch sử nhà Tần. Cô thậm chí đã có lúc muốn trở thành hoàng đế, nhưng tiếc là cô lại chết non. Sau này, Thánh chủ quy định rằng “tất cả các hoàng đế, hoàng tử, phi tần, phi tần và phi tần trong cung phải cẩn thận lựa chọn con gái từ những gia đình tốt. Những người vào sẽ không được chấp nhận, và các phi tần và phi tần sẽ được người dân lựa chọn.” Đây hoàn toàn là một sự sắp xếp nhằm ngăn chặn hậu cung can thiệp vào chính trị hoặc thậm chí thông đồng với những kẻ có quyền lực.

Trong lịch sử Đại Tần có rất nhiều chuyện như vậy. Mỗi khi khủng hoảng xảy ra, một số quy định nhất định sẽ được xây dựng hoặc thay đổi.

Ngửi mùi thơm ngọt ngào trong phòng của mẹ, nhìn mọi thứ như thể bị dính bóng của Tần Khả Khánh trong Hồng Lâu Mộng. Chẳng lẽ mẹ tôi thực sự muốn làm những gì được viết trong sách, số phận bi thảm là loạn luân với anh rể, thậm chí là bố chồng, rồi chết vì trầm cảm? Không, tôi sẽ không để điều tương tự xảy ra nữa. Nghĩ đến mẹ đã mất mà lòng tôi đau thắt. Tất cả là do tôi không thể bảo vệ được người phụ nữ thân yêu nhất của mình. Tôi đã mất đi người mẹ yêu quý của mình Xuân Xuân. Làm sao tôi có thể để Tần Khả Khánh làm điều tương tự?

Và mong muốn trở nên mạnh mẽ hơn đã bén rễ trong trái tim tôi, không chỉ thông qua việc luyện tập với hy vọng có được những phép thuật khó lường, mà còn để có được đủ tự do trong cuộc sống trần tục. 

Tôi ngồi trên chiếc ghế dài thơm ngát chờ mẹ tắm xong về. Chẳng trách phụ nữ xinh đẹp luôn gặp đủ loại vấn đề. Mẹ tôi chắc chắn là một người sợ vi trùng. Tắm là việc cô phải làm hàng ngày. Không được phép có bụi trong boudoir và nhiều thứ khác.

Vào thời cổ đại, việc tắm hàng ngày là không thể. Xà phòng được sử dụng rất đắt tiền, và những quan chức đó sẽ “tắm” trong những ngày nghỉ lễ và cho bạn tắm đặc biệt trong những ngày nghỉ lễ. Nguyên nhân là do tóc bạn quá dài.

Tôi muốn tắm mỗi ngày nhưng mẹ tôi từ chối. Lý do mạnh mẽ nhất là cô ấy sợ làm tổn thương cơ thể tôi.

Chờ hồi lâu, mẹ bước vào cửa với dáng vẻ tao nhã và điềm tĩnh. Cô ấy dường như có một khí chất khiến bất cứ ai thiếu kiên nhẫn đều phải bình tĩnh lại khi đến gần cô ấy.

Mẹ tôi bước vào ngay sau khi tắm xong. Khuôn mặt cô trắng hồng, đôi mắt như hoa đào ngấn nước vô cùng quyến rũ. Cô ấy mặc một chiếc váy lụa trắng mỏng manh, không có áo lót và quần lót, hai chiếc cúp G to và chắc chắn. Bộ ngực khủng đung đưa trước mắt cô, hai đốm hồng chạm vào nhau. Khi mẹ cô bước đi với đôi chân thẳng xinh đẹp, bộ quần áo trắng của bà đung đưa một cách tao nhã. Khung cảnh tối tăm giữa đôi chân và làn da trắng ngần của cô tạo thành một khung cảnh có một không hai. 

Chiếc chuông kỳ lạ nhưng đặc biệt trên cổ tay bé phát ra âm thanh dễ chịu khi mẹ bé di chuyển xung quanh, nghe như bé đang cảm thấy thoải mái trong vòng tay mẹ.

Tôi thậm chí còn không quay mắt lại khi nhìn anh ấy, tôi chỉ suýt rơi nước mắt. 

"Mẹ tôi thực sự là một người đẹp kết hợp giữa sự thanh lịch, đoan trang, quyến rũ và dâm đãng." Tôi vừa nghĩ vừa tham lam nhìn mẹ tôi đang mang theo hương thơm ngào ngạt đi tới.

Mọi người đều có tình yêu với cái đẹp. Trên thực tế, thân phận của Tần Khả Thanh khiến trong lòng tôi rất phức tạp. Lúc đầu tôi không muốn thừa nhận bà là mẹ của mình nhưng bây giờ tôi rất vui khi có bà là mẹ của mình. Thỉnh thoảng tôi có những suy nghĩ ngẫu nhiên khi nhìn mẹ.

Quần áo của mẹ tôi thực sự táo bạo, gợi cảm và quyến rũ. Cô sợ nóng. Nhưng nói vậy nhưng mẹ tôi không hề coi tôi là đàn ông chút nào. Cô ấy sẽ không như thế này nếu tôi lớn hơn.

"Minh Nhi, ngươi đang nhìn cái gì?" 

“Thật đẹp và tuyệt vời”

“Phải, nhà của tôi có thể phù hợp cho một vị thần ở.”

“Không phải về căn phòng, mà là về mẹ, con thật xinh đẹp.”

"Cậu bé nghịch ngợm, cậu có biết thế nào là đẹp không? Đừng nói nhảm nữa." Mẹ cô bước tới, ngồi xuống ghế và trợn mắt. Tuy nhiên, đôi môi đỏ mọng của cô hơi nhếch lên và đôi mắt đào đầy nụ cười.

“Tôn giả, tu sĩ tội nghiệp không bao giờ nói dối”

"Ừ, không nghiêm trọng."

Mẹ tôi mỉm cười ngay khi nghe câu trả lời của tôi. Cô ấy không để lộ hàm răng khi cười. Thực tế, răng của mẹ tôi trắng và đều. Cô ấy rất đẹp. Nụ cười của mẹ trẻ có thể khiến căn phòng đẹp như trăm hoa đua nở. Mẹ tôi đưa tay phải cầm chiếc chuông ra và chạm nhẹ vào má tôi. Tình mẫu tử trong mắt mẹ khiến tôi xấu hổ.

"Tiểu sa di, ngủ đi"

"Thật vinh dự cho tiểu hòa thượng"

“Rất tốt”

“Đừng, đừng mà mẹ, bé chưa uống sữa đâu”

Tôi còn trẻ nhưng đủ thông minh và luôn tìm cách trêu đùa mẹ. Tôi luôn đùa giỡn và cười đùa với mẹ trong phòng riêng của mẹ. Tuổi của tôi cũng có những thuận lợi của nó. Ưu điểm lớn nhất là tôi có thể tiếp tục bú sữa mẹ và ngủ chung giường với mẹ.

Mẹ tôi cũng có một mặt nghịch ngợm. Suy cho cùng, cô ấy chỉ là một phụ nữ ở độ tuổi đôi mươi. Mẹ biết rõ tôi muốn uống sữa trước khi đi ngủ nhưng mẹ tôi lại cố tình ngã xuống giường và cởi giày cho mẹ. Cô mở chiếc chăn bông mà Hizi Huân đã mặc để che người.

Nhưng tôi đã phá hủy bức tranh vô cùng xinh đẹp, thân hình mũm mĩm của tôi ngã vào vòng tay mẹ, đầu tôi tựa vào eo mẹ gầy như cành liễu, đôi bàn tay mập mạp trắng hồng đặt lên bộ ngực lớn của mẹ. Qua lớp lụa mềm mại, bộ quần áo không hề làm tổn thương làn da của mẹ tôi, bộ ngực mềm mại thật dễ chịu. 

Nhưng tôi chưa kịp chạm vào mẹ thì mẹ đã nắm lấy tay tôi. 

"Hôm nay bạn đọc gì?"

"vừa phải"

“Đạo không thể nhất thời rời xa, nhưng không phải là rời bỏ Đạo.”

“Cho nên quân tử phải cẩn thận điều mình không thấy, sợ điều mình không nghe. Không thấy điều giấu kín, không lộ ra điều vi tế. Cho nên quân tử phải cẩn thận điều mình có.”

Mẹ tôi thản nhiên nói một câu trong cuốn “Học thuyết về ý nghĩa”, và tôi trả lời những lời sau mà không cần suy nghĩ. 

Anh được mẹ dạy từ năm ba tuổi. Tam Tự Kinh, Bách Họ Họ, Vạn Tự Kinh, v.v., từ lâu đã trở nên quen thuộc với anh. Hơn nữa, anh ấy có một trí nhớ nhiếp ảnh. Đến nay anh ấy đã đọc Tứ thư và Ngũ kinh, nhưng anh ấy đặc biệt thích ý nghĩa vàng. 

Và mẹ tôi dường như dùng sữa như một phần thưởng để khuyến khích tôi học tập. 

“Đừng tự mãn”

“Con cái nhớ lời mẹ dạy”.

Lúc này mẹ tôi mới cất đôi bàn tay xinh đẹp đó ra, tôi vội vàng vén tấm lụa trên ngực mẹ, lộ ra đôi núm vú không che chắn trước mắt. Chúng có bộ ngực săn chắc, trắng và to, với hai núm vú màu đỏ tươi và hồng. Cạnh núm vú còn có một vòng quầng vú nhưng rất đẹp. Tôi đưa đầu sát vào ngực, thấy rõ những lỗ nhỏ trên núm vú. Tôi ngửi thấy hương trầm tỏa ra từ ngực mẹ. Tôi nuốt nước bọt và cắn vào núm vú của mẹ một cách ám ảnh. 

Có lẽ con trai theo bản năng thích bộ ngực của mẹ, còn bộ ngực của Tần Khả Thanh giống như quả dưa hấu lớn, còn quả bóng thì giống như bộ ngực lớn của con bò. Tim anh đập loạn xạ khi nhìn thấy, anh tham lam mút núm vú của mẹ trong khi miệng khô và lưỡi khô. 

Tôi ôm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay và vuốt ve thật mạnh. Thật không may, đứa trẻ không mạnh mẽ lắm. Anh nằm trên cơ thể mẹ với những động tác điêu luyện, tương đương với việc đè mẹ xuống dưới mình. Anh đưa núm vú hồng hào vào miệng và mút một cách tham lam. Mẹ ôm tôi bằng cả hai tay để mẹ có thể cho tôi bú bằng ngực. 

Sữa của mẹ Tần Khả Thanh có thật sự ngon như vậy không? 

Có phải tôi thực sự thích vị dịu nhẹ của sữa mẹ không? Có lẽ! 

"Ming'er, đừng nóng vội! Hãy làm tốt và không ai có thể tranh giành với bạn."

Những gì mẹ tôi nói không có tác dụng nhiều. Tôi vẫn háo hức cắn núm vú mẹ và mút thật mạnh dòng sữa thơm nhẹ. 

Mẹ tôi vẫn nuôi tôi bằng sữa mẹ kể từ khi sinh ra tôi. Tuy nhiên, lẽ ra tôi nên dừng lại khi mới hai hoặc ba tuổi. Tuy nhiên, mẹ thương tôi và tôi vẫn dùng sữa mẹ để nuôi con. 

Có lẽ đó là lỗi của tôi, vì ngực mẹ đã tròn lên dưới sự bú của tôi và đôi tay bé nhỏ của tôi vuốt ve chúng. Tất nhiên, cô ấy đã ở trong tình trạng khá tốt. 

Nguồn sữa tuy không còn nhiều như trước nhưng vẫn đủ cho tôi ăn một bữa. 

Tôi ngậm núm vú đỏ tươi vào miệng mút thật mạnh, sữa thơm tho vào miệng, tôi cứ mút, ngấu nghiến sữa mẹ. Sữa không chảy ra khỏi miệng và lãng phí nhưng tôi uống rất cẩn thận. Tôi mút và liếm núm vú của mẹ, điều đó cũng khiến núm vú bị cứng.

"Đừng cắn!... Mẹ sẽ đau... Thôi... Mút thật mạnh vào." 

"Mẹ ơi, nó ngon quá"

"Con là một đứa trẻ thông minh như vậy, sao còn thích uống sữa của mẹ? Nếu biết thì người khác sẽ cười nhạo con."

"Bỏ qua đi, bọn trẻ sẽ thích nó."

"Đối với mẹ, ta chỉ có ngươi... một đứa con... ừm... thích thì ăn đi... sữa đủ rồi..."

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng"

"Thằng ngốc... à... mẹ nên đối xử tốt với con... à... cứ bú... đừng liếm hay cắn... mẹ sẽ khó chịu..."

“Không thể giúp được”

"Đừng vội!...Mút từ từ...Ừ...tất cả đều thuộc về Ming'er..."

“Thực sự ngon”

“Được rồi, không ăn vú phải, ăn cả vú trái.”

Nghe mẹ nói xong, tôi không ngần ngại trêu chọc ngực phải của mẹ, lỡ móc mẹ ra khỏi lửa thì phải làm sao, tôi không thể chấp nhận việc mẹ nhìn thấy một gã đàn ông hoang dã ở bên ngoài.

Sau khi ngậm vú trái của mẹ vào miệng, tôi ngậm nó lại và ngừng thực hiện các động tác khác. Tôi bú sữa mẹ một cách thành thật nhưng mẹ kẹp chặt chân tôi và ấn đầu tôi vào vú mẹ. 

Suy cho cùng, tôi chỉ là một đứa trẻ năm tuổi và muốn làm gì thì cũng không thể được. Mẹ tôi, Tần Khả Khánh, có vẻ đặc biệt yên tâm về tôi. 

Ngay cả khi tôi đặt bàn tay nhỏ nhắn mũm mĩm của mình lên ngực mẹ, mẹ tôi cũng sẽ không tỏ ra bất thường gì cả. Hai bầu vú của cô ấy to và chắc như quả dưa hấu, tôi không thể cầm bằng đôi tay nhỏ bé của mình nhưng điều đó không ngăn cản tôi vuốt ve bầu ngực, thỉnh thoảng tôi dùng lực xoa nhẹ. Mẹ tôi cũng có thể biết hành động nhỏ này nhưng bà chưa bao giờ ngăn cản. 

Vừa chơi đùa với đôi tay nhỏ nhắn của mẹ, tôi vừa ngậm đầu vú đỏ tươi của mẹ vào miệng và mút thật mạnh. Đây là những gì tôi làm mỗi ngày. Tôi hoàn toàn bị ám ảnh bởi sữa mẹ của Tần Khả Khánh, giống như một kẻ nghiện ma túy. 

Dù vẻ ngoài của Tần Khả Thanh có thanh lịch, quý phái, giản dị và thần tiên đến đâu thì trong phòng khách, trước mặt con trai tôi, bà vẫn chỉ là một trong hàng nghìn bà mẹ trên thế giới, một người mẹ hết lòng và mong muốn cho con mình. 

Cậu bé đang bú sữa mẹ như thường lệ nhưng có một điều gì đó rất kỳ lạ đã xảy ra! 

Vốn dĩ cậu đang nằm trên ngực mẹ Tần Khả Thanh, tham lam mút sữa của bà, nhưng bỗng nhiên thế giới của cậu quay cuồng. 

“Bang…” Tiếng vật nặng rơi xuống sàn. 

Khi cơn choáng váng dịu đi một chút, tôi nhận ra mình dường như đã rơi vào địa ngục tối tăm vô tận. Không có chút ánh sáng nào, mặt trời dường như không thể chiếu tới đây, trong đêm chỉ có sự im lặng và cô đơn.

Trước hết, anh ta không nhìn xem mình đang ở đâu mà lo lắng về cái mông của mình. Anh ta ngã vô cớ, mông chạm đất trước và là nơi đau nhất. Anh sợ đau nhất. Anh chạm vào cái mông béo của mình và may mắn là chúng không bị thương. Anh nhìn những quả bóng nhỏ bụ bẫm của mình. Đó là vì mẹ anh đã chăm sóc anh rất tốt và không di chuyển suốt ngày để đọc. Nếu cứ tiếp tục với tốc độ này, lớn lên chắc chắn sẽ trở thành một người đàn ông mập mạp. 

Tôi chưa bao giờ phân biệt đối xử với người béo nhưng tôi thích vẻ ngoài đẹp trai, dễ thương với cơ bụng 8 múi. 

"Chuyện gì đang xảy ra với tôi vậy? Đây có phải là trường hợp kinh điển về việc người ta ngồi ở nhà và tai họa từ trên trời rơi xuống không? Nó khiến đứa bé sợ chết khiếp."

Đối mặt với tình huống kỳ lạ này, tôi không cảm thấy sợ hãi nhiều. Tôi mơ hồ biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng tôi không chắc chắn. 

Ngày nay, tôi tin vào tất cả các loại quái vật và quái vật bằng cả trái tim mình. Tôi đang tu luyện Đạo giáo, và bây giờ tôi có thể trở thành một pháp sư chuyên nghiệp. 

Xung quanh tối đen và tôi không thể nhìn thấy ngón tay của mình. Điều duy nhất tôi có thể nghe thấy là hơi thở của chính mình. Tuy nhiên, ở đây tôi cảm thấy cơ thể mình ấm áp như đang ở trong bụng mẹ, cơ thể tự động vận hành ngày càng tăng tốc. 

Dưới chân là những tảng đá lớn toát lên vẻ cổ kính. Có vẻ như đây là thứ duy nhất, và hào quang cổ xưa dường như đã tồn tại từ khi tạo ra thế giới. 

"Anh đang muốn giết tôi à? Thiên Thư Yến Nhu Vũ, là lỗi của anh à?"

Tôi hét lớn vào màn đêm, đoán rằng đó chính là Thiên thư mà tôi đã nhìn thấy trước khi vượt qua. Không có tiếng vang khi giọng nói phát ra và không có ai trả lời. Tôi đang nói chuyện với không khí như một kẻ ngốc. 

Tôi cố bước về phía trước nhưng phía trước vẫn như cũ. Tôi bước đi thản nhiên mà không biết phương hướng. Bóng tối dường như bao trùm hoàn toàn nơi này. Tôi bước về phía trước theo bản năng của mình. Không biết đi bao lâu, cuối cùng phát hiện phía trước đã không còn như xưa nữa. 

Thay vào đó là một cánh cửa bằng đồng cổ kính khổng lồ đến mức không thể nhìn thấy mặt trên và mặt trái. 

Tôi nhìn cánh cửa đồng cổ kính hùng vĩ và to lớn trước mặt, như thể tôi là một con kiến ​​nhỏ, nó đứng ở đây uy nghi như một người khổng lồ. 

Cánh cửa đồng cổ kính trong tình trạng đổ nát, lốm đốm những vết rỉ sét đồng và những thăng trầm của cuộc đời, giống như một ông già. Tuy nhiên, nó giống như hào quang do Bàn Cổ tạo ra thế giới, khiến người ta không dám nhìn thẳng vào sức mạnh của nó. 

Cánh cửa đồng cổ thực sự quá lớn. Chỉ một chữ trên đó cũng to bằng cả ngàn thước. Đó không chỉ là hình dáng của những dòng chữ cổ xưa trên xương, mà còn là những đường nét khỏe khoắn và mạnh mẽ của nét vẽ, như thể bị dao đâm. Vì lớn quá nên tôi chỉ nhìn thấy được một phần rất nhỏ của cánh cửa cổ. 

Tôi chậm rãi bước đến cánh cửa đồng cổ kính, vươn bàn tay nhỏ bé của mình chạm vào cánh cửa cổ kính. Tôi cảm thấy cánh cửa cổ lạnh lẽo như băng ngàn năm và cứng như một báu vật không thể phá hủy. Khe núi do mỗi chữ tạo ra khiến tay tôi lướt qua khe núi như người bơi qua sông dài. 

"Nó lớn quá, nếu nó có thể nhỏ hơn thì tốt hơn."

Tôi đang nghĩ thế trong khi đưa tay vuốt ve cánh cửa đồng cổ kính. 

"Bùm, bùm"

Cánh cửa cổ thực sự co lại với tốc độ đáng kinh ngạc trong tiếng gầm. Chỉ trong chốc lát, cánh cửa đồng đã trở thành cao khoảng hai mét và một cánh cửa nhỏ có chiều cao và chiều rộng chưa đến một mét. 

"Thế giới này thật điên rồ, ngươi cho rằng đó là cây gậy vàng của ngươi sao? Ta không muốn trở thành con khỉ hôi hám như Tôn Ngộ Không."

Đó là một thế giới điên rồ không hề có khoa học. Ngay cả khi một con lợn chạy ra và nói với tôi rằng đó là một vị thần, tôi cũng sẽ nghiêm túc xem xét liệu điều đó có đúng hay không. 

Lúc này mới có thể nhìn thấy toàn bộ cánh cửa đồng cổ kính. Có hai ký tự được viết trên đỉnh cánh cửa cổ xưa hơn những dòng chữ khắc trên xương oracle. 

Bên trái là một bài viết bằng chữ cổ mà tôi chưa từng thấy trước đây. Mỗi nét chữ đều điêu luyện đến mức dường như con người không thể viết được. 

Thật xứng đáng là thiên thư! 

Chỉ là mọi người khó hiểu thôi. Kiếp trước tôi chưa từng học loại phông chữ này nhưng tôi hiểu nó. Trên đây là phương pháp tu luyện của Lian Ji Chapter, hoàn toàn giống với phương pháp tôi đang luyện tập hiện tại. 

"Thiên thư hóa ra là một cuốn sách công pháp, kỳ lạ là theo từng bước thì vào mà lấy mà tự mình luyện tập. Sao đến bây giờ vẫn chưa vào? Những người du hành thời gian khác đều có ngón tay vàng, luyện thăng cấp, đánh yêu quái, đấm đá thần tiên và đá Tiên Vương. Họ dùng khí lực bá đạo của mình để thả thú ra, cúi đầu bắt lấy mỹ nữ. Ngày như vậy chắc không xa ta đâu! Haha."

Tôi chỉ có thể tưởng tượng rằng mình phải đối mặt với thế giới thực sau khi quan hệ tình dục. 

Bên phải cánh cửa đồng cổ có một bức tranh tường sống động như thật. Bức tranh tường mô tả một người phụ nữ khỏa thân với mái tóc dài xõa xuống chân. Cô đứng thẳng, hai tay buông thõng tự nhiên. Mặc dù bức tranh tường được bao phủ bởi lớp gỉ lốm đốm nhưng nó không hề ảnh hưởng đến vẻ đẹp của người phụ nữ. 

Người phụ nữ có đôi chân thẳng, thon và đẹp với chiều cao hơn 100 cm. Chúng có tỷ lệ cân đối và không bị cồng kềnh. Hai chân hơi mở ra, một đôi chân trần không mang giày đang giẫm lên.

Tôi cố gắng ngẩng đầu lên và nhìn kỹ. Người phụ nữ trong bức tranh tường không có lông ở háng và có hai bộ ngực cao nhô ra trên vòng eo nhỏ nhắn. Các đặc điểm trên khuôn mặt của cô ấy có một bầu không khí sách vở mạnh mẽ, và có một chút mơ hồ khi nhìn thấy cô ấy một cách cụ thể. Cô ấy chỉ có mái tóc đen siêu dài từ đầu đến chân, điều này gây ấn tượng mạnh với mọi người. 

Sự miêu tả sống động khiến người phụ nữ dường như thực sự tồn tại. 

Tôi ngơ ngác nhìn bức tranh tường trước mặt, tự nhiên đi đến cánh cửa đồng cổ kính, vươn bàn tay nhỏ bé của mình nhẹ nhàng chạm vào mắt cá chân của người phụ nữ, thậm chí còn cảm nhận được làn da mềm mại và mịn màng của người phụ nữ. 

"Em thật xinh đẹp, là em đưa anh tới đây à? Nơi này là đâu? Tại sao em lại xuất hiện ở thế giới Đại Tần xa lạ này?"

Trước đây tôi chưa bao giờ làm điều ngu ngốc như vậy, nhưng giờ đây khi quan điểm sống của tôi đã được cơ cấu lại, tôi có thể làm bất cứ điều gì. 

Sau vài hơi thở, người phụ nữ trong bức tranh thực sự bước ra ngoài không trung, người trên cánh cửa đồng cổ kính đã không còn ở đó nữa. Thay vào đó, cô ấy bước đến gần tôi trên không trung, và đôi chân ngọc quyến rũ như bạch ngọc của cô ấy đáp xuống ngay đối diện tôi. 

Người phụ nữ vẫn khỏa thân, không mặc quần áo. Cô ấy cao hơn 1,7 mét, đôi chân trắng nõn, thanh tú và thẳng dài hơn tôi. 

Cuối cùng cũng có thể thấy rõ nét mặt của người phụ nữ, khuôn mặt cô ấy là loại gì. Thoạt nhìn chỉ có đôi mắt của cô là tập trung vào, một đôi mắt dường như có kiến ​​thức vô tận và sâu sắc, tựa như không có gì cô không biết. Đôi mắt sống động, lông mày thon, mũi nhỏ, môi đỏ, má trắng như tuyết ửng hồng, toàn bộ đường nét trên khuôn mặt rất phù hợp. Không thể xác định tuổi của cô ấy. Nhìn vào mắt bà, có thể nói bà đã trăm tuổi. Nhìn vẻ ngoài của cô ấy, cô ấy trông giống như một thiếu nữ ở độ tuổi đôi mươi. 

Ngay cả khi cô ấy khỏa thân trước mặt tôi, tôi không thể nghĩ ra bất kỳ lời báng bổ nào khi nhìn thấy cô ấy. Nhìn cô giống như nhìn một ông già uyên bác, hay nói chính xác hơn là một cuốn sách tổng hợp. 

Vẻ mặt người phụ nữ dịu dàng, thanh nhã và trầm tĩnh, mang đến cho tôi một vẻ mọt sách sắp biến thành hiện thực và đi đến chỗ tôi, đôi mắt đầy trí tuệ đang nhìn chằm chằm vào tôi. 

Cặp vú trên ngực phụ nữ không đặc biệt to nhưng săn chắc, tròn trịa và trắng nõn. Núm vú và quầng vú rất hấp dẫn. Nếu hai quả bóng vú được gắn vào ngực cô ấy, chúng sẽ không rung khi cô ấy bước đi. 

Cái bụng phẳng lì của cô ấy mịn như eo rắn, rốn nhỏ nhắn và rất dễ thương, vùng tam giác bí ẩn ở chân đùi luôn thu hút sự chú ý của tôi. Không có lông mu màu đen, chỉ có một khe mỏng dưới háng cô. Âm đạo của cô không to cũng không dày nhưng bố cục rất đồng đều. Hình dạng môi lớn của cô ấy rất đẹp và đẹp. Dường như ngoại trừ mái tóc đen và lông mày, trên người cô không có một sợi lông nào. 

"Tôi là Thiên Thư Yến Nhu Vũ, xin chào chủ nhân."

Yến Nhu Vũ, một phụ nữ, nói chậm rãi với một sức hút nữ tính độc đáo, không coi tôi như một đứa trẻ. Lời nói của cô giống như một cơn gió xuân, ngay cả một người hay chửi thề cũng tự nhiên trở nên văn minh trước mặt cô. 

"Xin chào, tôi là Lục Tiên Minh, chủ nhân? Chuyện gì vậy? Tôi không được giáo dục tốt, đừng lừa dối tôi."

"Ta là Thiên Thư, thư linh như ngọc. Thiên Thư là đồ vật được thai nghén khi thiên địa còn chưa khai mở hỗn loạn, nó ghi lại tất cả những gì đã xảy ra trong lịch sử lâu dài, là chứng nhận của mỗi vị tiên đế bất tử, là chủ nhân của thiên địa."

Chờ nửa phút, Nhan Như Ngọc vẫn không nói gì: "Tiếp tục?"

"Chủ nhân, thật xin lỗi, hiện tại tôi chỉ biết có bấy nhiêu thôi."

Trên thực tế, việc du hành thời gian không thể giải thích được và thậm chí cả những kỹ thuật tu luyện vô cớ đều khiến tôi mơ hồ nhận ra rằng mình có thiên thư bằng da thú. Nó du hành cùng tâm hồn tôi, có thể trong cơ thể tôi, nhưng tôi chỉ đoán là tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó. Bây giờ tôi chắc chắn rằng cuốn sách thiên đường thuộc về tôi. Về phần giấy chứng nhận Tiên Đế mà Yến Như Ngọc nhắc đến, tất cả đều là hư ảo. 

Có vẻ như Thiên Thư không chỉ nói về kỹ năng luyện tập mà có thể là phần nổi của tảng băng trôi. 

"Vậy ta làm sao xuyên không? Mẹ ta, Ngô Văn Hiên thế nào?"

"Là ngươi dẫn chúng ta đến thế giới này, ngươi vốn là thuộc về nơi này. Chủ nhân mẫu thân, Ngô Văn Hiên, được Linh Linh Cửu Bảo Mặt Dây bảo vệ."

"Xuanxuan không sao, không sao. Thật sự rất tuyệt. Bây giờ cô ấy đang ở đâu? Tôi muốn gặp cô ấy."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Hút âm hộ

"Sư phụ, ngươi quá yếu, ngươi phải tu luyện đến Chuyển Hóa chương, đạt được Đạo Tiên tiên dược mới có thể mở sách gặp được Ngô Văn Hiên."

Yến Nhu Vũ có vẻ không thích sự tu luyện yếu kém của tôi và nhẹ nhàng giải thích. 

Tôi nghe Yến Nhu Vũ đích thân nói rằng mẹ cô ấy, Vũ Văn Tuyên, vẫn ổn và cô ấy chưa chết!

Không rời bỏ tôi! 

Nó làm tim tôi run lên vì phấn khích. Ban đầu tôi nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ có cơ hội gặp lại người mẹ thân yêu của mình nữa. Tôi không dám tưởng tượng rằng mẹ tôi sẽ thực sự rời bỏ tôi. Tôi tin chắc rằng một ngày nào đó Huyền Huyền sẽ xuất hiện. Bây giờ tôi vui mừng khôn xiết khi nghe được tin này. Không có gì làm tôi hạnh phúc hơn tin tức này. 

Về phần người ghi chép, làm thế nào để trấn áp được năm năm, Mặt dây chuyền Linh Linh Cửu Bảo, v.v., họ đã bị bỏ qua trực tiếp. So với mẹ Huyền Hiên, đây đều là cặn bã. 

Về phần vẻ đẹp khỏa thân trước mặt, tôi không để ý lắm. Một chàng trai có vẻ ngoài xinh đẹp thực chất là một cuốn sách. 

Vốn tưởng rằng có thể nhìn thấy anh ấy ngay, nhưng lời nói tiếp theo của Yến Như Ngọc như dội một gáo nước lạnh vào đầu tôi, khiến tôi bình tĩnh lại. 

Tôi không dám ngừng luyện tập dù chỉ một ngày, nhưng tôi vẫn ngừng luyện tập. Còn những chiêu thức luyện tập tiếp theo, không biết có thể luyện được cho đến năm con khỉ, con ngựa và mặt trăng hay không. 

Nhưng nó cũng khơi dậy tinh thần chiến đấu của tôi. Chỉ cần còn hy vọng, dù mất bao lâu, tôi cũng sẽ chăm chỉ luyện tập hình thành đan dược và đoàn tụ với mẹ tôi Vũ Văn Tuyên càng sớm càng tốt. 

Trái tim bồn chồn đã bình tĩnh lại một chút. Thật tuyệt vời khi nhận được tin mẹ còn sống và có cơ hội gặp gỡ, đoàn tụ với Huyền Xuân. 

"Yến Như Ngọc, làm sao có thể đột phá tự rèn chương?"

"Chìa khóa để đạt được một cơ thể hoàn hảo toàn diện là củng cố, bảo vệ và bổ sung tinh chất. Chủ nhân, bạn vẫn còn thiếu một chút để bổ sung tinh chất."

"Bit nào?"

"Để bổ sung tinh chất, hầu hết các tu sĩ chỉ nghĩ đến việc dựa vào thực phẩm bên ngoài để bổ sung tinh chất. Phần lớn họ cũng làm như vậy. Tuy nhiên, nếu muốn đạt được sự hoàn thiện, bạn phải lấy ra một chút tinh chất còn sót lại trong cơ thể mẹ ruột."

"Tần Khắc Khánh"

"Đúng vậy, sư phụ, ngài chỉ cần hút ra tinh hoa trong cơ thể Tần Khả Thanh là được."

“Nó có hại cho sức khỏe của cô ấy không?”

"Đúng, nhưng sư phụ không cần lo lắng. Không giống Tần Khả Thanh, thân thể của nàng sẽ không bị tổn hại."

"Làm thế nào để làm điều đó"

“Sư phụ chỉ cần hút âm thủy cùng tinh hoa từ dưới âm đạo của Tần Khả Thanh ra, đồng thời phối hợp luyện công mới có hiệu quả.”

Nghe Yan Ruyu nói từ "âm đạo dưới", nó làm tôi nhớ đến cảnh thơm ở háng mẹ, lông mu đen và môi âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi. Tuy nhiên, ngay lập tức tôi cảm thấy có cảm giác tội lỗi trong lòng. Mẹ tôi, Tần Khả Khánh, có tình mẫu tử vô bờ bến với tôi, nhưng tôi lại nghĩ xấu về những điều bẩn thỉu này và cảm thấy xấu hổ. 

Cùng lúc đó, một cảm giác hưng phấn cấm kỵ dâng lên trong lòng tôi. 

"Có cách nào khác không?" Tôi yếu ớt hỏi, nhìn Yến Nhu Vũ, người đã biết mọi chuyện. 

Tôi có ác ý gì với mẹ ruột của mình, như thể điều xấu xa và xấu xí nhất trong lòng tôi bị Yến Nhu Vũ phát hiện, khiến tôi cảm thấy trần trụi và xấu hổ trước mặt bà. 

Anh không dám nhìn khuôn mặt trần trụi với đôi mắt sáng biết hết mọi thứ, như thể anh trần trụi trước mặt cô mà không có bất kỳ vật che chắn nào, dù là mặt trời hay mặt tối.

"Ừ, anh vừa quan hệ tình dục."

"Vậy thì hãy quên nó đi." Anh ta nghe nói anh ta quan hệ tình dục, nhìn vào dương vật của anh ta và nói phủ nhận.

Chưa kể việc quan hệ với mẹ, ngay cả việc hút âm đạo của mẹ cũng vất vả và vất vả. Lễ nghi và chế độ phong kiến ​​của phụ nữ cổ xưa đã ăn sâu vào xương tủy, người phụ nữ này chính là mẹ ruột.

Yến Nhu Vũ giống như một học giả vĩ đại đang giải thích những nghi ngờ của tôi. Cô ấy giống như một bậc thầy về tình dục khi nói về những điều này giữa nam và nữ. Còn chuyện loạn luân giữa mẹ con, những điều cấm kỵ, vô đạo đức thì cô phớt lờ và không quan tâm. Khoảnh khắc tiếp theo, Yến Nhu Vũ biến mất khỏi tầm mắt và quay trở lại cánh cửa đồng cổ xưa. 

"Cánh cửa đồng cổ kỳ lạ hóa ra là một trang trong Thiên Thư. Ở đây quá nguy hiểm, bảo bối về nhà cũng an toàn. May mắn là không có chuyện đính hôn rồi hủy hôn, may mắn là không có chuyện xấu nào khiến tôi phải báo thù, chỉ cần yên tâm học tập và rèn luyện."

Khi bóng tối buông xuống trước mắt, tôi nằm trên người mẹ Tần Khả Khánh và ngủ thiếp đi, đầu vú của mẹ vẫn còn trong cái miệng nhỏ nhắn của tôi. 

Tôi ngủ cùng phòng với mẹ mà chẳng được gì. Tôi rất thích hỏi về mùi hương trên cơ thể mẹ. Ngủ trong vòng tay của cô ấy cũng rất thoải mái. Nó luôn luôn là như thế này.

Tôi ngủ cho đến khi tự nhiên tỉnh dậy. Khi tôi mở mắt ra thì không thấy mẹ tôi đâu cả. Tôi hít một hơi thật sâu không khí trong lành. Cuộc sống của chàng trai địa chủ độc ác cổ xưa lại bắt đầu. Người giúp việc duy nhất của mẹ tôi, Xiren, bước vào nhà đúng giờ. Cô ấy mặc quần áo cho tôi một cách khéo léo và nhẹ nhàng, rồi chỉnh sửa “mái tóc đen dài” của tôi. 

Xiren rất mạnh mẽ, chỉ cần mỗi ngày tôi thức dậy một lát, cô ấy sẽ nhanh chóng xuất hiện trước mặt tôi. 

Xiren là người giúp việc mà mẹ cô lấy làm của hồi môn. Cô ấy nhỏ nhắn và cao, cao chưa đến 1,6 mét và có dáng người duyên dáng. Cô ấy dường như quanh năm mặc quần áo màu xanh lam, chúng cũng được làm bằng lụa và sa tanh. Cô ấy có lẽ là cô hầu gái ít giống một cô hầu gái nhất trong nhà họ Lữ. Cô ấy có khuôn mặt tròn, đôi mắt to và cảm giác vui vẻ. Cô ấy trông nghịch ngợm nhưng lại không nói nhiều. Điều độc đáo nhất là cô ấy lúc nào cũng tỏa ra mùi hoa mẫu đơn thơm ngát, tươi mát và tinh tế, khiến người ta ngửi xong khó quên. 

Người xưa nhấn mạnh “da thịt là do cha mẹ truyền cho, không dám làm tổn hại. Đây là khởi đầu của lòng hiếu thảo. Lập thân tu hành là kết thúc của hiếu thảo, mai sau làm danh cha mẹ”. Lông trên cơ thể không được hư tổn. Về việc cạo râu thì tuyệt đối không được phép, nên khi tôi lên năm tuổi, tóc tôi đã dài và bồng bềnh. , Xiren nhẹ nhàng túm tóc tôi, dùng lược gỗ chải lên xuống từ từ, đội băng đô lên và cài một miếng hươu ngọc, đồng thời cũng sắp xếp lại những sợi tóc rải rác. Khi bộ ảnh hoàn thành, anh đứng trước gương đồng và nhìn mình, trông mũm mĩm nhưng cũng là một thiếu nữ dễ thương. 

"Tần Khả Thanh lợi dụng cô nương đáng yêu như vậy."

Mẹ tôi là một người phụ nữ mắc chứng sợ thần bí mạnh mẽ. Cô ấy không cho phép bất cứ ai ngoại trừ tôi và Xiren vào phòng khách vào các ngày trong tuần. Đồ đạc trong nhà phải gọn gàng, không tì vết, nếu không mẹ sẽ không ngủ được. 

Xiren lại bước vào với một chậu nước trên cả hai tay. Bây giờ có bàn chải đánh răng và kem đánh răng cổ xưa. Tôi đang cầm một chiếc bàn chải đánh răng cổ trên tay. Tay cầm được đánh bóng bằng sừng động vật. Nó mịn và có kích thước đều trong tay tôi. Nó cũng được chạm khắc với các hoa văn thủ công tinh xảo. Hai hàng lỗ chân lông được khoan trên đầu và sau đó buộc tóc đuôi ngựa. Tóc đuôi ngựa gọn gàng và đồng đều. 

Chỉ những gia đình giàu có mới có thể mua được thứ này. Nghề thủ công như vậy rất tốn kém, những gia đình bình thường chỉ có thể sử dụng cành liễu hoặc hoàn toàn không sử dụng. 

Kem đánh răng cổ xưa được đóng gói trong một hộp gỗ nhỏ tinh xảo. Khi mở hộp gỗ ra sẽ ngửi thấy mùi thơm dược liệu. Người ta không biết loại thuốc nào được sử dụng chủ yếu để làm ra nó. 

Xiren đã đặt kem đánh răng cổ xưa lên bàn chải đánh răng của mình và chải lên xuống trong hai phút trước khi súc miệng. 

Nhìn xà phòng hoa nhài trên tay Xiren, tôi nhớ đến lời Lý Vũ, một người đàn ông thời nhà Thanh, đã nói: “Xà phòng là một vật, và nó cũng có một loại ma thuật nào đó. Thỉnh thoảng, cơ thể con người dính đầy bụi bẩn, nếu bạn lau bằng thứ này thì nó sẽ biến mất.”

Xà phòng ban đầu là tên của một loại thuốc nhưng bây giờ nó được dùng để rửa mặt. Sau khi thoa xà phòng hương hoa nhài, tôi cảm thấy thoải mái khi rửa mặt. 

Hiren không nói gì, im lặng nhặt đồ vệ sinh cá nhân rồi rời khỏi nhà. 

Tôi đến căn chòi bát giác cạnh vườn và ngồi xuống. Mẹ tôi đã dậy sớm và đang chăm sóc những bông hoa khác nhau trong vườn. Tôi cầm một chiếc bảng đen lớn mịn màng, ngửi không khí thơm mùi hoa vào buổi sáng và lặp lại việc sao chép phông chữ mỗi ngày. Phong cách vàng mỏng là thứ tôi yêu thích ở kiếp trước, nhưng nó chưa bao giờ xuất hiện ở Đế quốc Tần. 

Thin Gold Style là một phông chữ thư pháp được tạo ra bởi Triệu Cơ, Hoàng đế Huizong của nhà Tống. Nó được đặc trưng bởi các nét mỏng, thẳng và thẳng, nét ngang có móc và nét dọc có dấu chấm. Nét như dao găm, nét như dao cắt, móc dọc thanh mảnh. 

Kiếp trước tôi giỏi phông chữ vàng mỏng hơn và bây giờ tôi làm việc chăm chỉ. Dù sao Lục gia cũng không thiếu tiền, mỗi ngày tập thể dục cũng lãng phí rất nhiều giấy tờ. 

Chữ viết tay rất quan trọng đối với các kỳ thi khoa học. Chữ viết cong, đẹp sẽ ảnh hưởng tới hình ảnh của giám khảo, em cũng rất thích luyện tập thư pháp để trau dồi tình cảm. 

Và khi nhìn mẹ tôi quyến rũ và tập trung cách đó không xa, việc luyện tập thư pháp với thân hình vàng gầy là việc tôi phải làm hàng ngày, và đó cũng là một điều vô cùng thú vị. 

Tôi xé một cái sau khi viết nó. Tôi không muốn ai biết bí mật của mình, kể cả mẹ tôi. Tôi luôn cảm thấy mẹ, người yêu thương tôi bằng mọi cách có thể, quá bí ẩn. Không phải vì tôi sợ mẹ làm hại tôi mà đó là một kiểu từ chối theo bản năng. 

"Minh Nhi, đừng đói, chúng ta đi ăn đi." Một lúc nào đó mẹ tôi bước tới và nói. 

Buổi sáng nắng gắt đã xuất hiện, nhiệt độ bắt đầu tăng cao. Làn da trắng hồng của mẹ lấm tấm mồ hôi, bàn tay đầy bụi bẩn và mẹ không kịp rửa. 

Tôi vội cất tờ giấy đang luyện tập đi, không biết mẹ tôi có nhìn thấy không. 

Mẹ mặc chiếc váy trắng thêu cánh hoa. Cánh hoa từ váy tới eo đều rất đẹp. Tấm vải lụa trắng phản chiếu ánh nắng, làn da của mẹ trong trẻo như bạch ngọc. Chiếc váy sặc sỡ dường như mẹ chưa từng mặc lần nào.

“Mẹ, ngồi xổm xuống một chút, để con lau cho mẹ.” 

"Minh Nhi càng ngày càng lý trí."

“So với những bông hoa, cây cỏ đó, đứa trẻ càng yêu mẹ hơn.”

Tôi nói với giọng phàn nàn, trong tay đã cầm chiếc khăn tay nhẹ nhàng lau trán và má cho mẹ.

Nhìn đôi bàn tay bẩn thỉu của mẹ, tôi càng ngạc nhiên hơn vì mẹ tôi lại rất thích hoa. 

“Đừng nắm tay, tay sẽ bẩn cho mẹ”

"Không sao đâu nhóc, nếu thích thì lát nữa chúng ta có thể cùng nhau rửa tay." 

Mẹ con tôi sống một cuộc sống rất yên bình và bình yên. Chúng ta dường như đang ở trong sân trong của chính mình và không bị quấy rầy bởi bất cứ điều gì bên ngoài.

Và tôi cũng đã quen với việc bước vào phòng làm việc của mình. Nghiên cứu của tôi không chỉ có một cánh. Sau khi mẹ tôi, Tần Khả Thanh biết tôi yêu sách, bà đã dành rất nhiều thời gian để sưu tầm đủ loại sách. Đối với những cuốn sách viết tay hiếm hoi, cô đã trả rất nhiều tiền cho chúng. 

Thư viện đã phát triển kể từ khi tôi học tiểu học lúc ba tuổi. Mẹ tôi cũng là người phụ nữ có tài nên ban đầu có khá nhiều và tôi cố tình bổ sung thêm. Bây giờ thư viện rất lớn và có nhiều sách. 

Thư viện là một căn gác bằng gỗ độc lập. Phía trước là con đường hoa được lát đá cuội. Có rất nhiều hoa và cây đẹp bên cạnh nó. 

Phía sau thư viện có một ao nước rộng, trong vắt với những bông sen nở rộ. Môi trường yên tĩnh trong đó khiến bạn có cảm giác như có thể nắm bắt được không khí của hoa lan trong thung lũng trống trải. 

Có một phòng học riêng của tôi trong thư viện. Sau khi tiễn Lục Vô Dung ra ngoài, tôi không còn nghiêm túc đọc sách như thường lệ nữa. Thay vào đó, tôi bàng hoàng nhìn chằm chằm về phía trước. 

"Ta nên làm cái gì bây giờ? Cho nàng thuốc kích dục không có tác dụng, quá đê tiện và bẩn thỉu. Choáng mẹ nàng không có tác dụng, quá bẩn thỉu. Nói thẳng với nàng không được luyện tập sẽ bị lộ thân phận." Tôi ngồi trên chiếc ghế Taishi do Lão Quân Chu làm và suy nghĩ lung tung. 

Tiểu Phi đặt hai tay lên chiếc bàn làm bằng nanmu và tựa đầu vào bàn, nghĩ đến việc lấy lại một chút tinh chất của tôi trong cơ thể mẹ tôi. Bên cạnh tứ bảo của thư phòng có một chồng giấy sạch, những chiếc bút lông đủ kích cỡ được treo ngay ngắn trên ống đựng bút. 

Chúng ta phải lấy được tinh hoa, phải tạo thành một viên thuốc để cứu mẹ. Dù không thể gặp Vũ Văn Tuyên ngay nhưng chúng ta vẫn phải cố gắng. Ở kiếp trước, tôi hay cáu gắt và nóng nảy hơn, nhưng bây giờ tôi đã trở nên rất bình tĩnh. Tôi không biết sự thay đổi này có tốt hay không. Có lẽ Đó là tâm trí trong sáng và bản chất do sự vận hành tự động của cơ thể mang lại. Nhìn thấy tình huống này, tôi sẽ không tức giận. Nếu tôi tu luyện đến một trình độ cao hơn, tôi sẽ biến thành một hòn đá mà không có bất kỳ dao động cảm xúc nào. Tôi không thể làm tổn thương mẹ tôi Tần Khả Thanh, và tôi phải giải cứu mẹ tôi Vũ Văn Tuyên. 

Suy nghĩ một hồi... "Đúng vậy, trong mắt mẹ tôi là một cậu bé nghịch ngợm, cho nên tôi sẽ dùng con át chủ bài của mình làm ra vẻ đáng yêu, nũng nịu, khi mẹ không được thì khóc. Mau hút hết dịch âm đạo của mẹ ra, nhất định là lúc ham muốn tình dục của mẹ mạnh mẽ. Tôi không thể trì hoãn được. Càng thăng chức sớm, càng sớm được gặp mẹ. Càng lớn càng thấy vô vọng."

Càng nghĩ tôi càng nhận ra phương pháp này khả thi. Dù tôi còn nhỏ nhưng tôi cũng không thể làm được gì. Nếu thất bại, nhiều nhất tôi sẽ bị mẹ mắng. Dường như đã nhiều năm như vậy mẹ chưa bao giờ giận tôi. 

Lúc này, Tần Khả Thanh không biết con trai mình đang có ý đồ xấu với mình. 

Không biết tại sao, mẹ tôi lại sợ nóng, khác hẳn với người thường. Cô khá sợ nóng và không thích tắm nắng. Việc bỏ đá viên vào túi của mẹ là điều hoàn toàn cần thiết. Cô ấy cũng có ít quần áo nên mặc gần như mỏng manh nên chỉ thấy tôi và Xiren. Về phần việc trong nhà, chúng ta giao cho quản gia Tây Nhân và Tần Vô Ưu lo. 

May mắn thay, kiếp trước tôi có ý đồ xấu với mẹ mình và để ý xem người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh nhất ở chu kỳ nào. Ngày rụng trứng của phụ nữ thường cách kỳ kinh nguyệt tiếp theo khoảng 14 ngày nên tôi đã tính toán chính xác thời điểm mẹ tôi rụng trứng. Khi thời gian đến gần, tôi cảm thấy hơi sợ hãi và xấu hổ. Mẹ thương tôi tỉ mỉ nhưng tôi lại không có ý tốt. 

Tôi rất sợ hãi và bất an, cảm giác như mình không phải là một con người. Tuy nhiên, khi nhìn thấy vẻ ngoài gợi cảm của mẹ, sự kích thích cấm kỵ đã chiếm lấy não tôi. Sự mâu thuẫn nội tâm này khiến tôi luôn đau khổ. 

Hôm đó tôi cố tình học muộn. Dưới sự phục vụ của Xiren, tôi vội vàng tắm trong thùng gỗ lớn. Tôi bước vào phòng với tâm trạng rất lo lắng. Tôi đã nghĩ đến việc không làm điều này trong một thời gian, nhưng nụ cười của mẹ tôi Vũ Văn Tuyên lại hiện lên trong đầu tôi. Tôi đã phải hút hết tinh chất. Dù thời điểm không phù hợp nhưng tôi cũng không quan tâm. 

Mẹ tôi, Tần Khả Thanh, cũng không ngủ. Không biết là do thời tiết nóng bức hay do mình nữa. Một mùi hương thơm ngào ngạt xộc vào mũi tôi. Một tảng băng lớn to như một hòn đá được đặt trong phòng. Mặc dù nhiệt độ có thấp hơn bên ngoài nhưng vẫn hơi nóng.

Người mẹ nằm uể oải trên ghế dài, trên tay cầm một quả nho ướp lạnh. Cô cầm một quả nho lớn màu đỏ tươi trong tay phải và nhẹ nhàng gọt vỏ nó bằng ngón cái và ngón trỏ trái. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra để lộ hàm răng trắng đều đặn. Cô tao nhã đưa quả nho vào miệng và nhai nhẹ nhàng. Sau đó, cô cầm chiếc quạt Tương Phi có in hình thiếu nữ lên tay phải và quạt nhẹ nhàng, vì những sợi tơ xanh đang bồng bềnh theo lực của chiếc quạt.

Mẹ tôi mặc chiếc váy mỏng như cánh ve sầu. Chiếc váy gần như trong suốt từ viền tới phần thân trên của cô. Tôi không biết liệu có nhiều hơn một chiếc trong toàn bộ chiếc váy hay không. Đôi chân xinh đẹp của mẹ hơi cong, để lộ cặp đùi trắng mịn. Cô ấy đang nằm nghiêng đối diện với tôi, với bộ lông mu màu đen bí ẩn và búi thịt ở háng. 

Ở đế quốc Tần, phụ nữ không mặc quần. Chỉ có những kẻ man rợ nước ngoài mới mặc quần có chân bị trói. Không phải vì mẹ lăng nhăng không mặc mà là vì không cần thiết. Hơn nữa, vải cotton và vải lanh sẽ làm tổn thương da, còn lụa quá mềm và trơn. 

Có áo ống nhưng tôi không mặc vì muốn lo cho con bú. Tất nhiên, sợ nóng cũng là một trong những lý do của tôi.

Mẹ tôi rất khác với những người phụ nữ thời đại này. Cô ấy không biết dệt vải hay thêu thùa gì cả. Tất cả những gì cô ấy biết là những thứ cao cấp. Và mặc dù tính cách của cô ấy giống như một nàng tiên nhưng cô ấy lại tự do và táo bạo trong lòng. 

Tôi nhẹ nhàng bước đến bên mẹ, ngửi mùi thơm lạ lùng trên cơ thể mẹ, đưa đôi bàn tay bé nhỏ mũm mĩm nắm lấy tóc mẹ. 

"Sao hôm nay muộn thế? Nhớ nghỉ ngơi một chút và đừng làm việc quá sức nhé."

"Mẹ đừng lo lắng, đứa nhỏ đã nghiện một thời gian rồi, khi phát hiện cũng đã muộn, lần sau mẹ sẽ chú ý."

Thời tiết hôm nay không khác mấy so với ngày xưa nhưng làn da trắng ngần của mẹ lại hơi ửng đỏ. Xem ra nhiệt độ cơ thể của cô tương đối cao, đồng thời còn có một loại hưng phấn không thể giải thích được. 

“Minh Nhi, uống sữa nhanh đi, ngực mẹ đau quá.” Sau khi mẹ tôi, Tần Khả Thanh, nhìn thấy tôi, khí chất của bà biến mất, chỉ còn lại tình mẫu tử mãnh liệt không thể hòa tan. Mẹ tôi lo lắng nắm tay tôi nói. 

Có lẽ mẹ tôi bú nhiều quá nên bị đau. Tôi có thể nói gì về tình trạng của mẹ tôi? Mẹ con tôi ngã xuống chiếc giường tám bậc. Mẹ tôi chủ động cởi bỏ lớp gạc gần như trong suốt, một cặp vú săn chắc, trắng nõn và đàn hồi nhảy ra ngoài. Hai núm vú hồng hào, đỏ tươi vô cùng xinh đẹp. Tôi nằm trên người mẹ, da thịt chúng tôi mềm mại dính vào nhau, tôi ngậm đầu vú bên phải vào miệng. 

“Minh Nhi, đừng lo lắng, mẹ tôi có đủ sữa rồi.”

Phụ nữ thời xưa không phân biệt quần áo, nhưng quần áo của mẹ tôi mỏng và dễ cởi, ngay cả lớp vải quanh háng mẹ tôi cũng không che được. 

Tần Khả Khánh Bạch Ngọc dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, kẹp chặt hai chân cô ấy. Làn da trên má cô như ửng hồng, đôi mắt quyến rũ kiều diễm ngấn nước thoáng chút ham muốn mùa xuân, mái tóc đen lụa xõa ra. 

Chiếc chuông trên cổ tay cô phát ra âm thanh giòn và ngọt ngào khi mẹ cô di chuyển. 

Nguồn sữa của mẹ tối nay quả thực là đủ, có lẽ vì cơ thể mẹ đang trong thời kỳ rụng trứng. Bàn tay bé nhỏ của cô đặt lên bầu ngực trắng nõn mềm mại của mẹ. Đôi bàn tay nhỏ bé của cô chỉ có thể xoa và nhào nặn chúng hết sức có thể. Bàn tay quá nhỏ và sức lực yếu.

Trong lúc mút dòng sữa thơm nhẹ, thậm chí nhiều sữa còn chảy lãng phí đến khóe miệng, một lượng nhỏ chảy vào ngực mẹ. Trong căn phòng yên tĩnh, tiếng hút cũng rất lớn. 

"Tsk, tsk, tsk... hm... cạch, cạch..."

Người mẹ phát ra nhiều âm thanh khác nhau khi đang bú sữa mẹ. Người mẹ vui vẻ, hài lòng, phấn khích và có chút khó chịu, nghe vậy liền mỉm cười với vẻ mặt hoàng hôn. 

Thực ra tôi không chỉ mới 5 tuổi. Tôi hút sữa mẹ bằng nhiều cách khác nhau, kể cả những cách mà trước đây tôi không dám dùng. Mục đích duy nhất là kích thích ham muốn tình dục của mẹ tôi. 

Thực sự có rất nhiều sữa. Tôi mút thật mạnh vào núm vú hồng hào vốn đã hơi cứng. Quá nhiều sữa chảy ra và miệng tôi không có thời gian để nuốt hết. Ngoài ra còn có dòng sữa chảy xuống từ núm vú trắng nõn của mẹ tôi. Tôi bắt đầu mút, liếm, cắn và kéo núm vú của mẹ. Tôi thậm chí còn há miệng rộng nhất có thể để mút núm vú và các núm vú xung quanh. Âm thanh “bùm bùm” rất lạ.

"Minh nhi... ừm... đừng đùa... không cắn không liếm... à... uống sữa thoải mái đi..."

“Nó ngon quá”

Hơi thở của mẹ hơi nặng nề, môi mẹ hơi hé mở, cảm giác xuân trong mắt mẹ càng mạnh mẽ hơn. Mẹ kẹp chặt cặp đùi trắng ngần và thanh tú của mình, và núm vú của mẹ tôi trở nên cứng hẳn dưới sự mút và cắn của tôi. 

Bàn tay và cái miệng bé nhỏ của tôi phối hợp, tôi đang nằm trên người mẹ lắc lư, xoa xoa làn da mềm mại rồi đưa vú trái của mẹ vào miệng. Một loạt đòn tấn công phức tạp khác khiến mẹ tôi thở hổn hển và nhiệt độ cơ thể bà tăng lên rõ rệt. 

"Ming'er, ngon quá... ừm...sữa của tôi đã làm bẩn mẹ tôi rồi..."

“Đừng sợ, con sẽ ăn sạch cho mẹ.”

"Đừng...ah ah..."

Lúc này chứng sợ thần bí của mẹ tôi vẫn còn hoạt động, và tôi cảm thấy khó chịu với dòng sữa chảy ra khỏi ngực. Nghe mẹ nói, tôi lập tức xung phong, đưa miệng ra xa và chạm vào núm vú.

Liếm bộ ngực trắng bóng phủ đầy sữa, lưỡi tôi thè ra như cún con, đầu vùi vào làn sóng của mẹ, cẩn thận liếm từng vệt sữa, nhân cơ hội mút lấy bộ ngực sạch sẽ. Mẹ tôi vốn dĩ ngăn cản, nhưng lúc này, tôi dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, để tôi liếm láp một cách thèm khát.

Dù không dám liếm hết hai bầu ngực G-cup nhưng cảm giác thật tuyệt khi dùng môi chạm vào núm vú mềm và trơn và liếm chúng bằng chiếc lưỡi ướt của mình.

Khi tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ đang thở hổn hển, hai má ửng hồng, đôi mắt tràn đầy xuân, không phải em trai tôi còn nhỏ, chắc chắn là nó rất vất vả. 

Mẹ tôi, Tần Khả Khánh và tôi nhìn nhau, mẹ nhẹ nhàng đưa tay chạm vào đầu tôi, cảm giác mùa xuân dần dần tan biến.

"Mẹ ơi, con có thể xem vùng kín của mẹ được không?" Cô ấy hỏi một cách hồn nhiên, với niềm khao khát kiến ​​thức mãnh liệt và sự dễ thương không chút ham muốn.

Tôi trông ngây thơ như tôi muốn, và tôi không có vẻ ngoài của một kẻ dâm đãng dâm đãng. Khi tôi hỏi câu này, vẻ mặt của tôi rất dễ thương, cứ như đang cầu xin được xem một món đồ chơi vậy. 

"Con không thể làm vậy đâu, nhóc con nghịch ngợm. Đừng nghĩ đến chuyện ngủ yên. Vì mẹ, đừng để người khác nhìn thấy. Minh Nhi lớn lên lấy vợ sẽ hiểu." 

Mẹ tôi, Tần Khả Thanh, sững sờ một lúc khi nghe những gì tôi nói, sau đó bà mở mắt và nghiêm túc nhìn tôi. Tuy nhiên, dưới vẻ ngoài dễ thương và giả dối của tôi, mẹ tôi không hề để ý đến điều gì. Cô ấy xoa đầu tôi và từ chối tôi như một đứa trẻ ngoan ngoãn.

Cô gái trẻ Tần Khả Khánh luôn mong muốn trở thành một người mẹ nghiêm khắc nhưng đối với con trai mình lại không thể nghiêm khắc được. Cô chỉ có thể tràn đầy tình yêu và sự quan tâm. Dù muốn ngừng cho con bú nhưng cô vẫn chiều ý con trai và tiếp tục. Tuy nhiên, cô cảm thấy tối nay con trai mình khác với thường ngày. Con trai cô bú sữa bất thường. Tần Khả Thanh cũng cảm giác được cơ thể mình có gì đó không ổn. Cảm giác nóng bức, khó chịu và ngứa ngáy trong cơ thể cô ngày càng gia tăng. Tất nhiên cô biết lý do của việc này. Trước đây cô đã cảm nhận được điều đó khi cho con trai mình ăn, nhưng nó không mạnh như đêm nay, và chỉ có cô mới biết tất cả những điều này.

Khi nghe lời yêu cầu táo bạo của con trai, tôi đang cảm thấy khó chịu, ngứa ngáy, thậm chí trên người còn có vết ố nước, nếu là một người đàn ông khác, hắn chính là một tên trộm dâm đãng. Con trai tôi dù mới 5 tuổi nhưng ranh giới giữa mẹ con tôi phải được duy trì. 

"Nhưng tôi chỉ muốn xem bộ phận kín của mẹ tôi. Tại sao lại khác với của con?"

“Lớn lên con sẽ biết. Con cứ nghe lời mẹ rồi đi ngủ thôi.”

"Mẹ, hài tử không phải người khác. Mẫu thân không phải không thích hài tử sao? Mẹ không yêu hài tử sao?" Tôi tiếp tục dùng thủ đoạn dễ thương chết người nhất, nước mắt lưng tròng, tôi tội nghiệp nhìn mẹ hỏi.

“Không, em là con cưng của mẹ anh.”

"Vậy mẹ cho con xem"

Căn phòng yên tĩnh trong vài giây. Trước tinh thần kiên cường của tôi, mẹ nhìn tôi với vẻ mặt kỳ lạ và không nói gì, như đang suy nghĩ điều gì đó.

Thiếu nữ cổ điển Tần Khả Tình trong lòng giằng co kịch liệt, nhìn đứa con trai ngây thơ trước mặt, nước mắt chảy dài khiến lòng cô đau nhói. 

Một mặt, có những ràng buộc mạnh mẽ về đạo đức và đạo đức truyền thống, mặt khác, trái tim của người con trai yêu quý của ông, Tần Khả Thanh, dao động.

Con trai tôi chỉ mới năm tuổi, cho nó xem một lần cũng không sao. Trong mắt con trai ông không có ý nghĩ xấu xa nào cả. Trong vài năm nữa, Ming'er sẽ không nhớ chuyện gì đã xảy ra bây giờ.

Là một người mẹ, cô nên cố gắng hết sức để làm Ming'er hài lòng. Đây phải là trách nhiệm của người mẹ. 

“Chỉ cần Minh Nhi có thể đọc thuộc lòng Tứ Thư Ngũ Kinh, mẹ ta sẽ đồng ý.” Mẹ tôi hỏi một câu như một điều kiện. 

Mẹ tôi cũng rất quan tâm đến bài tập về nhà của tôi, nhưng tôi cũng sợ tôi quá ác độc sẽ bị cổ nhân nhìn quái vật tiêu diệt nên cố tình giấu đi sự vụng về của mình. Tôi chỉ thích đọc sách. Mẹ tôi không biết tôi đọc ở đâu. Những gì mẹ tôi làm chỉ là để khiến tôi rút lui. Đây cũng là phương pháp thường ngày của cô ấy, nhưng nó thấm sâu vào trái tim tôi.

“Đứa trẻ đã nhớ nó từ lâu trong lòng”

"Có thật không? Bạn đang lừa dối tôi à?" 

"Bạn sẽ biết tính xác thực khi bạn thử nó"

Sau khi nghe những lời quả quyết của tôi, mẹ tôi hiểu rằng tôi sẽ không nói dối mẹ, nhưng mẹ vẫn có thói quen tùy tiện đọc ra những lời trong Tứ Thư Ngũ Kinh. Mẹ tôi không phải là một phụ nữ làng quê dốt nát.

“Con đường của một trường đại học là có đạo đức, gần gũi với mọi người và phấn đấu để hoàn thiện”. 

"Biết diệt thì đưa đến định, tĩnh lặng có thể dẫn đến tĩnh lặng, tĩnh lặng có thể dẫn đến tĩnh lặng, tĩnh lặng có thể dẫn đến lo lắng, lo lắng có thể đưa đến chứng đắc. Sự vật có nguồn gốc và sự vật có khởi đầu và kết thúc. Nếu biết thứ tự của sự vật, thì sẽ đi được con đường ngắn nhất." 

“Một học giả giỏi có thể được coi là một học giả giỏi, nhưng cũng có thể bị coi là tầm thường”

"Người học kém là người thầy làm việc chăm chỉ nhưng được một nửa, rồi lại bực bội. Người hỏi giỏi giống như tấn công một cái cây cứng, trước là cây dễ, sau là chương trình, và nói rất lâu với mọi người để giải thích; người hỏi dở thì ngược lại. Đối xử tốt với người hỏi như rung chuông. Gõ nhỏ thì phát ra âm thanh nhỏ, gõ lớn thì phát ra âm thanh lớn. Đợi yên tĩnh rồi mới nghe tiếng; nếu bạn không giỏi đặt câu hỏi thì hãy làm ngược lại.

Mẹ tôi nói ra những lời trong Tứ Thư Ngũ Kinh mà không hề suy nghĩ. Cô ấy hẳn phải có tài nhưng tôi không yếu đuối và tiếp tục suôn sẻ. Khi nghe lời tôi nói, mẹ tôi mỉm cười. Đôi má hơi hếch và đôi mắt hình lưỡi liềm giống như nụ cười quyến rũ của nữ thần.

“Con trai tôi mang tiếng là mọt sách là xứng đáng, nhưng nó phải tiếp tục chăm chỉ và học tập chăm chỉ.” 

Cái tên "Mọt sách" bắt đầu khi Lu Mansion tìm kiếm sách trên khắp thế giới, và một câu chuyện kể cho người dân Hàng Châu rằng có một đứa trẻ ở Lu Mansion là một con mọt sách. Cái tên “Mọt sách” vốn có ý nghĩa xúc phạm nhưng mẹ anh lại hiểu đó là một lời khen.

Tôi thích đọc sách ở những nơi yên tĩnh và tĩnh lặng ngoài trời, vì vậy tôi đặc biệt thích căn chòi hình bát giác trên mặt nước cạnh vườn. Đây gần như đã trở thành một phòng học khác của tôi. Hơn nữa, tôi rất ghét người khác làm phiền việc đọc sách của tôi, người hầu của tôi là Lục Vô Dung cũng biết rất rõ.

Tôi đọc từ chiều cho đến khi mặt trời lặn. Khi đặt cuốn sách xuống, tôi thấy cơ thể mình được bao phủ bởi những cánh hoa bay lơ lửng từ xa. Những cánh hoa thơm rơi xuống quần áo và đầu tôi, khi gió thổi bay đi vài mảnh. Thực sự có những con chim đang xây tổ cỏ trên đỉnh đầu tôi. Những con chim đã lầm tưởng rằng ổn định cuộc sống là một điều tốt. Họ chỉ chế tạo một ít nhưng đã làm hỏng tóc của tôi. Tôi thực sự đã không nhận ra điều đó. 

Bởi vì cơ thể tôi đã tách rời khỏi những vật thể bên ngoài và tôi đang tập công, nhưng tâm trí tôi lại bị chôn vùi trong thế giới ngôn từ. Khi tôi kịp phản ứng thì đã quá muộn.

Bằng cách nào đó nó đã đến tai mẹ tôi và lan rộng khắp thành phố Hàng Châu. Thế là cái tên mọt sách ra đời. Tất nhiên, người ngoài có lẽ sẽ chỉ coi tôi là một con mọt sách và một kẻ ngốc. 

Mẹ vừa nói vừa chủ động dang rộng đùi ra. Nhìn vẻ mặt ưng thuận của mẹ, tôi hưng phấn di chuyển xuống giữa đùi mẹ. Những xiềng xích mạnh mẽ của đạo đức phong kiến ​​đã trói buộc mọi phụ nữ. Mẹ tôi yêu thương tôi nhiều như vậy, cơ bản không có người phụ nữ nào táo bạo và sẵn sàng như vậy. Tuy nhiên, Tần Khả Khánh lại âm thầm chiều chuộng tôi. 

"Kỳ quái kỳ quái, ngươi xem một chút đi."

Đôi bàn tay run rẩy và lòng vô cùng phấn khích, tôi kéo miếng gạc đắp ở háng mẹ ra, dùng đôi bàn tay bé nhỏ của mình dùng sức hút sữa để trải rộng đùi mẹ. Vùng tam giác bí ẩn dưới háng mẹ Tần Khả Khánh cuối cùng cũng lộ rõ ​​trước mắt tôi. 

Đúng như dự đoán, mẹ cô, Tần Khả Thanh, có huyệt bánh bao hấp huyền thoại. Khoang âm đạo của cô rất dày và chứa đầy thịt. Trông nó giống một con bào ngư bụ bẫm nhưng lại đẹp hơn bào ngư gấp nhiều lần. 

Âm đạo của người mẹ sáng hồng, có hai môi lớn bằng thịt kẹp chặt vào nhau. Trên đó không có lông mu nhưng lúc này, dịch âm đạo trong suốt từ khe hở chảy ra, vẫn hơi hé mở như đang chuyển động. Âm đạo cao và nhô ra, hấp dẫn như quả đào, nhìn vào là muốn cắn một miếng. 

Phía trên âm đạo không có nhiều lông mu màu đen gọn gàng. Lông mu trông rất dày và dài. Những sợi tóc không thẳng mà mọc chen chúc và cuộn tròn từng sợi một. Sự tương phản giữa mái tóc đen và làn da trắng như tuyết là điều hiển nhiên. Chúng mọc ở phần dưới cơ thể mẹ như một khu rừng nhỏ. Chúng không mọc ngẫu nhiên mà phân bố đều như hình tam giác ngược rất đẹp. 

Còn cái lỗ đít khép kín hình hoa cúc của mẹ tôi, không biết khi nào mới có thể cử động được. Nhìn âm đạo của chính mình đang sinh con trước mặt, tôi cảm thấy một cảm giác phấn khích mãnh liệt và khó tả. Cái hố béo này nhìn chẳng giống như đã sinh ra một đứa con. Nếu không chắc chắn, tôi sẽ nghi ngờ liệu Tần Khả Khánh có phải là mẹ ruột hay không. Nó đẹp đến mức giống như một âm đạo mộng mơ, nếu có được nó, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ mỉm cười khi thức dậy. 

"Mẹ ơi, sao mẹ lại để tóc ở đây?"

Tôi đưa bàn tay bé nhỏ mũm mĩm của mình đặt lên lông mu của mẹ, nhẹ nhàng véo đám lông mu xinh xắn. Lông mu của mẹ tôi mềm mại và êm dịu. Người xưa tin rằng lông mu không có lông được coi là khiêu dâm, lông mu mềm mại, sẫm màu và hình dáng đẹp sẽ cấu thành nên một âm đạo đẹp. 

"Đừng dùng tay chạm vào nó, lớn lên con cũng sẽ có nó."

"Tại sao vùng kín của chúng ta lại khác nhau?"

"Minh Nhi, nam nữ có khác biệt, lớn lên ngươi sẽ hiểu."

“Mẹ ơi, phần dưới của mẹ đẹp quá, chảy ra như ngực vậy.”

"Đừng nói nhảm, hiện tại nhìn thấy rồi thì đi ngủ thôi."

Lúc này, mẹ tôi chuyển sang làm giáo viên giáo dục giới tính và giới thiệu cho tôi một cách mơ hồ về các cơ quan sinh dục khác nhau của phụ nữ và nam giới. 

Người phụ nữ xinh đẹp thanh nhã Tần Khả Thanh bị đứa con nằm trên háng của mình nhìn chằm chằm. Đáng lẽ cô phải xấu hổ khi trách con trai mình, nhưng cơ thể cô càng hưng phấn hơn. Bị kích thích bởi ánh mắt của con trai, âm đạo đáng xấu hổ chảy ra. Tần Khả Thanh hận thân thể khiêu gợi của cô, nhưng phản ứng của cô lại không bị trái tim khống chế. Đây là lần đầu tiên điều này xảy ra.

Cơ thể nhỏ bé của tôi nằm trên phần thân dưới của mẹ, đầu tôi vùi vào háng mẹ, cách âm hộ của mẹ chưa đầy nửa bước chân. Dưới cái nhìn tinh tường của tôi, dịch âm đạo dưới háng mẹ tôi càng vui tươi hơn, trạng thái tắc nghẽn hiện rõ, như nụ chuẩn bị nở, mỏng manh như trái đào nhỏ giọt, như trái đào chín chờ người hái. 

Âm đạo của mẹ chứng tỏ mẹ rất xúc động. Đó là thời kỳ vàng son của người phụ nữ nhưng đã 5 năm rồi cô chưa có một người đàn ông nào ở bên mình. Cơ thể người mẹ cũng sẽ cảm thấy có chút cô đơn. 

Nhìn những chiếc bánh bao đầy đặn mọng nước của mẹ, miệng tôi khô khốc, không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. Tôi không dám nhìn mẹ vì sợ mẹ nhận ra đôi mắt sói của tôi lúc này đang phát sáng màu xanh lục. 

Lòng tôi lo sợ hậu quả do miệng mình gây ra nhưng sự bồn chồn trong cơ thể khiến tôi không thể thoát ra được. Cái bánh bao hấp em nhặt ra một triệu ngon quá. Lúc này tôi không thể nghĩ tới hậu quả được nữa. Tôi chỉ muốn bú âm hộ đầy đặn và mọng nước. Trong tâm trí tôi chỉ có thể nhìn thấy âm đạo của mẹ trước mặt. 

Lúc này, tôi không còn biết mình đã hút tinh hoa cho Huyền Huyền hay là tôi có ác ý với mẹ mình nữa? 

Mẫu thân tao nhã không dám báng bổ, nhưng đủ loại lý do buộc ta phải tiến về phía trước. Tôi bước tới bước này, cúi đầu cắn vào cái lỗ to béo của mẹ. 

Không nói một lời, tôi mở miệng liếm môi lớn đầy thịt như một con lợn. Lưỡi của tôi kéo dài lên xuống âm đạo để liếm nó. Mật ong bị tôi nuốt chửng, môi âm hộ bị tôi cắn và mút. Những chiếc răng không có răng thay thế sẽ cạo đi phần thịt dày và mềm. Lông mu bị bàn tay nhỏ bé của tôi véo và đùa giỡn. Khi tôi bú cái lồn xinh đẹp của mẹ, cơ thể mẹ co rúm lại, run rẩy như bị sét đánh. 

"Minh Nhi, con đang làm gì vậy... ừm... đừng... đừng bú... con không được..." Mẹ tôi đưa tay ra và ấn mạnh vào đầu tôi để ngăn hơi thở nặng nề của bà.

Tần Khả Tình vốn tưởng rằng đứa nhỏ này chỉ là tò mò nhìn mình, tự thuyết phục mình không cần lo lắng cái gì. Cô chỉ tò mò nhìn chằm chằm, không ngờ đứa con trai năm tuổi của mình lại thực sự làm được điều này. Ông sẽ gục đầu vào vùng kín của mình và ăn ở đó, môi con trai ông chạm vào vùng kín của mình. Tần Khả Thanh cảm giác như bị sét đánh, cảm giác tê dại từ đó lan ra toàn thân. 

Cơn ngứa ngáy khó chịu cũng biến mất, lần đầu tiên có người thực sự cảm thấy xấu hổ. 

Một cảm giác tuyệt vời lớn lên trong cơ thể cô. Tần Khả Thanh không biết cô không còn sức đẩy ra, hay sợ làm tổn thương Ming'er, hay là miễn cưỡng buông bỏ cảm giác này, không thể đẩy đứa con trai đang mút háng cô ra. 

Âm hộ mẹ bị môi tôi mút mạnh, cơ thể mềm nhũn. Mẹ dùng hai tay nắm lấy đầu tôi, cố kéo ra nhưng tôi cứ nằm trên người mẹ một cách vô ích, sức của mẹ không còn mạnh nên tôi ngoan cố mút vào háng mẹ. Thân thể mẹ tôi theo bản năng bước lên giường, kẹp chặt đầu tôi, hơi thở của mẹ lại trở nên nặng nề hơn. 

“Mẹ ơi, nó giống như sữa, để con bú đi.”

"Không... Ming'er... ừ hừ... dừng lại... anh sẽ cho em sữa cho mẹ... à... đừng bú mẹ... nó rất bẩn và không ngon, ừm..."

"Chỉ một lát thôi"

Tần Khả Tình không biết tại sao, nhưng khi nghe thấy Minh Nhi mút bộ phận kín của mình như thể đó là ngực của mình, cảm giác áy náy trong lòng chợt giảm xuống. Cảm giác tê dại trong cơ thể càng thêm mãnh liệt, cô cảm thấy thoải mái như uống một ngụm canh mận chua lạnh trong ngày hạ chí. 

"Hmm...ah ừm...đừng...đừng vi phạm phép xã giao."

Tôi không ngờ cơ thể mẹ lại nhạy cảm đến vậy. Âm đạo này giống như một chiếc chìa khóa, mở chiếc ổ khóa chắc chắn của mẹ tôi. 

Khi tôi đối mặt với mẹ và nói những lời lịch sự, tôi chỉ nghe mẹ la hét. 

Răng cọ vào môi âm hộ đầy thịt của mẹ, chiếc lưỡi cạy mở đường nối thịt mỏng, liếm vào bên trong môi bé màu đỏ tươi của mẹ, nhanh chóng tìm đến âm vật của mẹ. Lưỡi và răng chạm vào âm vật, âm vật lập tức cứng lại. Đây chắc chắn là vùng nhạy cảm của mẹ. , phản ứng của cơ thể rất mạnh, hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé túm lấy sợi lông mu trên háng mẹ rồi véo. Đầu lưỡi nàng không ngừng trêu đùa cái núm vú, răng cắn vào lớp thịt dày, môi hôn lên làn da trên háng nàng. Cô tham lam muốn nuốt chửng âm hộ của mẹ và ăn nó.

"Hmm... ah... ah... Ming'er... bad boy... ah... tuyệt vời..."

Lúc này, thân thể mẹ tôi đã hoàn toàn đầu hàng, bà đã từ bỏ ý chí đấu tranh của mình. Cô ấy giữ chặt đầu tôi bằng cả hai tay rồi ấn vào háng và vùng âm đạo của mình. Cô không còn vùng vẫy hay nói những lời đó nữa. Cơ thể nhạy cảm của cô dường như đang tích tụ thứ gì đó.

Âm đạo của mẹ tôi rất dày, thịt có vị rất ngon. Tôi không đưa lưỡi sâu vào âm đạo mẹ vì sợ mẹ phản ứng thái quá nên cứ mút, cắn, liếm âm đạo mẹ. 

Đồng thời, hắn hoàn toàn vận hành công pháp của mình, miệng giống như máy hút bụi, hút hết tinh hoa của mẹ với sự gia trì thần kỳ. 

Tôi không biết mẹ đang nghĩ gì, nhưng tôi biết cơ thể mẹ đã ở trạng thái hưng phấn cực độ, tinh dịch không ngừng chảy ra, nhiệt độ cơ thể cũng tăng cao. Có lẽ mẹ tôi chưa từng trải qua việc đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng cho bà bao giờ nên việc bị kích thích là điều khó tránh khỏi. Ngoài ra, phương pháp phẫu thuật đặc biệt của tôi, mẹ tôi chỉ có thể kiên trì được một thời gian. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Khi cơ thể mẹ tôi bùng nổ cơn cực khoái, bà ấn mạnh đầu tôi vào háng bà và dùng hai chân kẹp chặt đầu tôi. Cô ấy không quan tâm liệu tôi có thể thở được hay không và rên rỉ trong hơi thở gấp gáp. Khi cao trào đến, cơ thể mẹ tôi run rẩy khi đỡ tôi.

Và miệng tôi bị chặn lại trên âm đạo dày đặc và căng cứng của mẹ tôi. Khi chất lỏng cực khoái của mẹ chạm vào miệng tôi như một đài phun nước, tôi có thể tưởng tượng trong đầu rằng nếu miệng tôi không chặn nó lại thì chất lỏng của mẹ sẽ phun ra thành dòng cao như một đài phun nước. 

Mật ong từ cơn cực khoái của mẹ tôi nhiều đến mức tôi không thể uống hết được, nhưng cuối cùng tôi cũng có được chút năng lượng quan trọng nhất. Tôi nuốt từng ngụm lớn mật ong của mẹ, mật rỉ ra chảy dọc theo háng mẹ xuống giường, làm ướt sũng. 

Sau khi hít một hơi dài, người mẹ nhẹ nhàng ngã xuống và bắt đầu thở dốc. 

Chứng sợ thần bí của mẹ tôi rất nghiêm trọng nên tôi nằm xuống háng mẹ và hút sạch lớp mật ong trong suốt. Tôi thè lưỡi liếm vào háng, môi âm hộ, lông mu và thậm chí cả lỗ đít của mẹ. Để làm điều này, tôi luôn cần tìm một lý do chính đáng.

Phải một lúc sau mẹ tôi mới tỉnh lại sau cơn cao trào, nhưng tôi đã ngủ trong vòng tay mẹ như thường lệ. 

Người mẹ thông minh của tôi đáng lẽ phải nhận ra sự bất thường của tôi tối nay, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của tôi và những khuyết điểm khác. 

Dù đàn ông có là động vật có thân xác thấp, dù tôi có là đứa trẻ năm tuổi nhưng tâm hồn ba mươi tuổi, tôi cũng không ngoại lệ. 

“Mẹ, con xin lỗi, nhìn phần dưới của mẹ mà con chảy nước miếng, mẹ ơi, con con tham lam quá, con bú như bú sữa.”

Tôi vùi đầu vào ngực mẹ không dám nhìn vào mắt mẹ mà chủ động xin lỗi. 

Tuy nhiên, lợi thế của đứa trẻ phải được sử dụng hết. Dương vật của anh vẫn là một con côn trùng nhỏ. Ngay cả trong một dịp gợi cảm như vậy, nó cũng vô dụng. Bé thích âm đạo của mẹ như đang bú sữa mẹ. Lý do này đủ mạnh, nhưng hắn không biết mẹ hắn có mua hay không? 

"Ta hứa làm mẹ của ta, sau này sẽ không bao giờ tái phạm chuyện này nữa, ta sẽ không truy cứu chuyện này, nhưng tuyệt đối không được tiết lộ cho người khác biết, nếu không sẽ là phương án dẫn đến cái chết."

“Mẹ ơi, xin hãy nhớ điều này nhé con.”

Tôi nằm thật chặt trong vòng tay mẹ. Khi cô ấy chạm vào đầu tôi bằng cả hai tay và ôm tôi, trái tim vô cùng khó chịu của tôi cuối cùng cũng cảm thấy dễ chịu hơn. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào mẹ tôi. Mẹ tôi vừa đạt cực khoái, mặt vẫn đỏ bừng. Làn da mẹ ửng hồng như ánh hoàng hôn, nhưng trong mắt mẹ lại tràn ngập sự tiếc nuối, tự trách, xấu hổ và xa lạ. Tôi đã cố gắng hết sức để giả vờ như mình không hiểu gì cả và vẫn tiếp tục sự dễ thương của mình đến cùng. Tần Khả Thanh ôm tôi vào lòng, nhắm mắt lại như hoa đào.

"Minh nhi, ngươi đã biết đọc sách, biết lễ phép, ngày mai ngươi sẽ ngủ ở phòng cạnh mẹ ta."

“Mẹ, mẹ không muốn có con sao?”

"Con chim non cần bay lên trời"

Nghe mẹ nói những lời này, lòng tôi như bị tổn thương hàng triệu lần liên tục. Nước mắt không kìm được mà lăn dài, tôi òa khóc trong vòng tay mẹ. Mẹ tôi không nói gì, chỉ để tôi khóc thật to trong vòng tay mẹ. Dù tôi có khóc lóc van xin bao nhiêu lần cũng vô ích. Những gì mẹ tôi đã quyết định sẽ không thay đổi.

Và sau sự việc này, mẹ tôi tỏ ra vô cùng hối hận. Cô ấy không có ý đổ lỗi cho tôi chút nào. Là vì ​​cô ấy xấu hổ vì mình không phải là phụ nữ, hay vì cô ấy nghi ngờ tôi?

không rõ.

Mẹ tôi tỏ ra mạnh mẽ và độc đoán nhưng sự phản kháng mạnh mẽ của tôi đều không có tác dụng. Cô ấy ngủ riêng với tôi và năm năm cho con bú đã kết thúc.

Có một dãy núi Qinling ở phía bắc của Thủ đô thịnh vượng, bắt đầu từ Côn Lôn ở phía tây, đi qua Long Nam ở giữa, và kết thúc ở dãy núi Dabie và Zhangbaling gần Bengbu ở phía đông. Dãy núi Qinling là một khối núi được nâng lên, với một vách đá đứt gãy lớn ở chân phía bắc của nó.

Nhìn từ xa, dãy núi phía xa nhấp nhô, trải dài hàng trăm dặm. Đây là dãy núi Qinling. 

Trong dãy núi Qinling có lăng mộ của hàng chục hoàng đế nhà Tần, ngoài ra còn có núi Trung Nam nổi tiếng được mệnh danh là thánh địa của quốc giáo. Tuy nhiên, núi Thái Bạch nổi tiếng nhất vì đây là ngọn núi thần tiên do đế quốc Tần ban tặng. Đỉnh núi Thái Bạch có khí hậu lạnh khắc nghiệt và thời gian đóng băng kéo dài. Có tuyết quanh năm. Khi thời tiết đẹp, đỉnh núi tuyết phủ kín nên được đặt tên theo Thái Bạch nhưng đã bị bỏ hoang từ lâu. Mọi người gọi nó là núi cổ tích.

Trong phạm vi mấy dặm cũng không được phép đặt chân lên tiên sơn, chỉ có thể mở ra trong một khoảng thời gian nhất định. Và không có ai vô tình bước ra.

Nhìn từ xa, nó vươn tới bầu trời và hùng vĩ. Toàn bộ Núi Tiên quanh năm bị mây mù bao phủ. Có những cây cổ thụ cao chót vót mọc trên núi. Họ hùng vĩ, mạnh mẽ và cao chót vót. Mỗi cây thông như một chiến binh dũng mãnh, canh giữ Núi Tiên.

Dưới gốc cây có thảm cỏ xanh, có rất nhiều loại nấm đủ hình dáng, hoa đủ màu sắc đang đua nhau nở rộ. Những bông hoa hồng đỏ nở rộ trên cành. Màu sắc thật đậm, thật thuần khiết, không có chút pha tạp nào, giống như một ngọn lửa đang cháy.

Phía bắc núi Tiên có một vùng đất bằng phẳng hình bầu dục với diện tích gần 5.000 mét vuông. Có một cung điện nguy nga tráng lệ được xây dựng bằng vàng và ngọc. Có ba hồ không đáy ở ba hướng của cung điện, phía đông nam và phía tây.

Rừng cây trên hồ thật kỳ lạ và nước trong xanh.

Cá bơi không sợ người, không ai dám bắt.

Khi lá rụng, chim bay đây đó nhặt nhưng không hề có một chiếc lá nào rơi xuống nước. 

Hồ thường bằng phẳng như gương, thấy rõ lông, cá bơi lội bình tĩnh, hài lòng khi nhìn thấy người, không hề sợ hãi. 

Cung điện được bao quanh bởi cỏ xanh và sương mù, khiến khung cảnh như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Có một tấm bảng phía trên lối vào khổng lồ của cung điện, trên đó có ba chữ tượng hình viết "Cung điện của Hoàng hậu". Cấu trúc kiến ​​trúc của cung điện hoàn toàn phù hợp với quy định của hoàng đế. Ở đế quốc Tần, việc dám sử dụng danh hiệu Hoàng hậu là tội phản quốc.

Trong cung điện, rất nhiều nam nữ mặc áo bào xanh đang quỳ trên sàn ngọc trắng. Có đàn ông và phụ nữ, già và trẻ. Không có ngoại lệ, mọi người đều cung kính quỳ xuống. Họ thậm chí không thể thở được. Bạn có thể nghe thấy tiếng kim rơi trong hành lang yên tĩnh.

Không ai dám ngẩng đầu lên nhìn người phụ nữ đang nằm trên ghế dài phía trước. Người phụ nữ mặc một chiếc váy có họa tiết rồng trắng. Những đường cong cơ thể của cô ấy đúng là của một người phụ nữ hoàn hảo. Khuôn mặt của cô bị tấm rèm hạt trước mặt che lại, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy đôi mắt hơi nhắm lại của cô. Nhìn thoáng qua, cô có cảm giác như đang nhìn mặt trời, khiến cô cảm thấy mình nhỏ bé và khiêm tốn. Người phụ nữ dường như đang chợp mắt hoặc đang suy nghĩ, nhưng khí chất kiêu ngạo, lạnh lùng và độc đoán toát ra lại khiến người ta nghẹt thở. 

"Hoàng hậu, người triệu tập thuộc hạ của mình làm gì? Xin cứ nói cho tôi biết."

Quỳ phía trước là một ông già râu trắng, tóc trắng, mặc áo bào Đạo giáo màu xanh lam có hoa văn kỳ lạ. Đạo sĩ xưa có mái tóc hồng nhưng làn da hồng hào không có nếp nhăn. Nếu như hắn đi ở thế tục, nhất định sẽ cho rằng mình là tiên nhân. Lão đạo sĩ không dám nhìn nữ nhân của hoàng hậu. Anh ta vẫn quỳ xuống và nói, đầu cúi xuống và cơ thể cúi xuống đất. 

Sau khi vị đạo sĩ bất tử có vẻ ngoài như đạo sĩ nói xong, nhiều vật thể màu trắng sáng như những viên đá nhỏ đột nhiên xuất hiện từ không trung trong đại sảnh. Những viên đá giống như đom đóm đó chạy vào tay mọi người như thể họ còn sống. 

“Ngươi xuống núi tìm người có thể khiến xương cốt tỏa sáng,” Hoàng hậu dùng giọng nói chậm rãi ngọt ngào mang theo áp lực lớn nói. 

"Này" mọi người quỳ xuống đồng thanh trả lời. 

Không ai dám hỏi tại sao? Bạn đang làm gì với người này? Tìm những gì bạn cần làm? Không ai dám nói một lời, họ chỉ thực hiện kế hoạch một cách vô điều kiện. 

"Lùi lại"

"Hoàng hậu sẽ sống mãi và sẽ bất tử mãi mãi."

Sau khi mọi người quỳ xuống và đồng thanh nói điều này, mọi người đều cúi đầu sợ hãi rời khỏi hội trường. Không ai tò mò ngước lên nhìn bộ dáng của hoàng hậu trước mặt. 

"Bản hoàng đế đã chờ đợi mấy ngàn năm, thân thể đã bị áp chế, nhất định phải xuất hiện." Giọng nói ngọt ngào của Hoàng hậu vang vọng trong đại điện. Tuy nhiên, lúc này trên ghế dài không có ai, họ đã rời đi rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Chuyển hóa khí

Ở Lu Mansion, thành phố Hàng Châu, Giang Nam. 

Mẹ tôi nghĩ rằng đêm đó không có chuyện gì xảy ra. Có lẽ cô ấy đã nhận ra tôi từ nhỏ đã là nam giới nên khi bước ra phòng khách ở sân trong, quần áo của tôi không còn chỉ là một tấm khăn che mặt mỏng mà được quấn rất chặt. 

Có thể luyện tập và nâng cấp là một giấc mơ đối với tôi. Tôi đã từng có một giấc mơ như vậy khi còn là sinh viên ở kiếp trước. Bây giờ tôi đã thực sự tiếp xúc và thậm chí thực hành, tôi đã phát hiện ra những khó khăn và gian khổ trong đó. Chẳng trách người tu luyện ở nơi xa, núi sâu, rừng già phải thoát khỏi xiềng xích của những lo âu trần thế như tham, sân, si để theo đuổi sự bất tử khó nắm bắt. Ngay cả khi họ phải hy sinh, đây chắc chắn không phải là việc có thể hoàn thành trong một sớm một chiều. Dù có ngón tay vàng thì cũng phải chăm chỉ. 

Trong thời gian đào tạo, bạn phải chấm dứt mọi mối quan hệ lãng mạn. Vì sự cố hút tinh hoa từ háng Tần Khả Khánh, đạo tâm của ngươi trở nên bất ổn, việc tu hành gần như không có kết quả. Phải mất nhiều ngày làm việc chăm chỉ và không luyện tập để tập trung vào thế giới tuyệt vời của sách, rồi bạn mới ổn định được tâm trí. 

“Tôi chỉ trách mình bốc đồng thôi. Mẹ có thể nhìn ra suy nghĩ của tôi”, tôi thở dài nhìn về phòng mình. 

Tuy nhiên, để tu luyện và nhanh chóng gặp được mẹ, Tần Khả Thanh sau này phải từ từ bù đắp. Dường như mẹ cô đã phát hiện ra cô có suy nghĩ không tốt về mẹ. Sau vài lần im lặng quan sát, mẹ cô vẫn như trước, sau đó bà đã xua tan nỗi lo lắng lớn nhất của mình. 

Nhìn vào phòng mình, anh thấy một chiếc giường có màn che nanmu với tay nghề đẹp, đơn giản và nhiều hoa văn đa dạng. Nhìn vào, anh tiết lộ rằng chiếc giường này không chỉ sang trọng mà còn đắt tiền. Ngay cả vật liệu cũng không phải là thứ mà người bình thường dám sử dụng. Trên giường treo một chiếc lều lụa, có rất nhiều chăn bông và gối quan. Còn chiếc mũ ghế, sofa, bàn làm việc… làm bằng gỗ cẩm lai đỏ, mẹ chu đáo của tôi đã chuẩn bị sẵn bút, mực, giấy, lọ mực trên bàn, không thiếu những tảng đá lớn để nguội. 

Có một số thư pháp và tranh vẽ treo trên tường. Một bức tranh là bức tranh tre vẽ lại nỗi buồn và hạnh phúc của Đại Nho. Bức tranh nhắc đến một trong những bài thơ của ông: “Mấy cây cột xanh hình rồng, dựng đứng cao lớn. Chúng sinh ra ở đây. Hoa dại vô tận không thể nở, màu lạnh của núi tranh đua với mùa xuân”.

Lời nói đặc biệt là của Di Thiếu Công và Vương Hy Chí: “Tính cách trong trẻo như núi sông, bầu trời êm đềm như hoa lan trong gió, tính cách uy nghiêm như núi, tình cảm tĩnh lặng như nước.” Ngoài ra còn có câu nói của nhà hiền triết Chu Hy "Tôn trọng và kiên trì là nền tảng của việc đọc, và sự trau chuốt có trật tự là phương pháp đọc."

Tất cả những đồ đạc này đều do mẹ tôi sắp xếp, một lần nữa khẳng định phong cách hưởng thụ của bà. Tôi không biết mẹ tôi đã bỏ ra bao nhiêu tiền cho những việc này nhưng mẹ cũng hiểu ý định của bà. Thư pháp, hội họa và bàn học đều thể hiện rằng tôi nên học tập chăm chỉ và phấn đấu tiến bộ.

"Thiếu gia." Một người khác xuất hiện ngoài cửa cùng lúc với ngày hôm qua và hét lên.

"Mời vào."

"Thiếu gia, tiểu thư đã chuẩn bị cái này cho ngài."

Ở bên cạnh hầu gái của mẹ tôi là Hy Nhân một thời gian dài, tôi đã quen với sự khó nắm bắt và không muốn ngâm nga của cô ấy. Về những trò đùa, tôi chưa bao giờ thấy Hy Nhân đến gần với chiếc bát thủy tinh chứa đầy sữa do mẹ tôi vắt ra. Đó là vì mẹ tôi không muốn tôi chạm vào ngực bà, lại không muốn tôi đói nên tối nào mẹ cũng gọi Tây Nhâm mang sữa đến. 

Tôi cầm chiếc bát thủy tinh lên và uống hết sữa trong một ngụm. Xiren nói lời chúc phúc và rời khỏi phòng. 

Trong phòng chỉ còn lại tôi và ngọn nến đang cháy. 

Tôi từ từ cởi hết quần áo, trần truồng ngồi xếp bằng trên ghế dài và nhắm mắt thiền định, cơ thể theo bản năng thực hiện các bài công pháp. Đây là lần thực hành thiền định chính thức đầu tiên của tôi sau khi hấp thụ tinh chất của mẹ tôi. 

Lúc này, cơ thể tôi giống như một cái thùng lớn, tinh chất màu trắng sữa đang tuần hoàn và chảy trong cơ thể. Tám kinh mạch phi thường của cơ thể tôi đã được mở, nhưng rõ ràng chúng đang chạy nhanh hơn trước. Theo bản năng tôi cảm thấy lúc này mình đã hoàn thành chương tự rèn luyện, cơ thể đã trở thành một “cơ thể hoàn chỉnh” và sẽ không để tinh hoa trong cơ thể tiêu tán vô cớ. 

Tôi không chỉ có tinh, khí, thần mà có thể nhìn thấy, mà quan trọng hơn, từ ngoài vào trong, tôi kiên quyết cho phép mình trở thành toàn bộ chân thân, và chạy một chu kỳ lớn một cách tự nhiên như uống nước và ăn uống. 

Chỉ cần luyện tập Đại Thành, thân thể của ngươi sẽ giống như một cơ thể không bị rò rỉ, toàn bộ thể chất của ngươi sẽ có những thay đổi to lớn. Nếu bạn luyện tập một số môn võ thuật, bạn sẽ ngay lập tức trở thành cao thủ hàng đầu. Nếu là người già, bạn sẽ có vẻ ngoài trẻ trung và các chức năng cơ thể sẽ được duy trì ở mức tốt nhất. 

Để có thể đi đến điểm này không chỉ cần sự kiên trì, tài năng cũng rất quan trọng. 

Bản chất của con người là có hạn và nó bị mất đi trong quá trình luyện tập. Dù rất nhỏ nhưng nó vẫn có tác dụng. Duy trì bản chất đã khó rồi chứ đừng nói đến việc bổ sung bản chất. Trừ khi có điều kiện ăn nhân sâm ngàn năm và nấm linh chi vạn năm, chất đống vật lạ, đáp ứng các điều kiện khắt khe như yêu, tham, sân, si. Càng lớn tuổi càng khó thăng tiến. 

Tinh hoa trong cơ thể lưu chuyển như không khí trắng xóa, linh hồn duy nhất trong đan điền đáng thương như giọt nước. Nói một cách đơn giản, giọt nước có kích thước bằng móng tay nhỏ này thường được gọi là ma. Nếu lúc này ta chết mà không có sự trợ giúp từ bên ngoài, sợ rằng hồn ma sẽ không thể làm gì mà biến mất ngay lập tức. 

Khi chương về tu luyện bản thân hoàn thành, anh bước vào thế giới của Thiên Thư trong tư thế rơi tự do. 

"Yến Như Ngọc, đừng chơi như vậy, ta là chủ nhân của ngươi, sau này chúng ta còn có thể cùng nhau chơi đùa sao?" Tôi trần truồng chạm vào cặp mông thịt của mình rồi lại đứng dậy phàn nàn. 

"Sư phụ, ngươi quá yếu."

"Hừ, ngươi không có tầm nhìn, không có ý thức làm thuộc hạ, cũng không biết chăm sóc chủ nhân, nói ra sẽ chấn động trái tim yếu đuối, nếu không nghe lời, chủ nhân sẽ đánh đòn ngươi."

"Sư phụ, ta là Thiên Thư Tu Luyện Công Pháp, mở ra trang này liền có thể tiến tới trang thứ hai."

Nhìn thấy Yến Nhu Vũ, người cũng khỏa thân, có thân hình hoàn hảo và khí chất mọt sách nồng nàn, dù sao thì bí mật lớn nhất chính là nó. Trước mặt nó, tôi là một người trưởng thành bình thường nên trước mặt nó tôi là người tự nhiên nhất.

"Có đơn giản như vậy không, không có trở ngại gì sao?" 

"Đúng vậy, sư phụ, Thiên Thư là từ trong hỗn loạn của trời đất sinh ra. Tu hành Thiên Thư cũng giống như truy cầu tinh hoa của trời."

Nghe những lời của Yến Nhu Vũ, tôi chỉ có thể thở dài rằng Sách Thiên đường là tuyệt vời, nhưng sâu thẳm trong trái tim tôi, tôi cũng cảnh giác và nghi ngờ Yến Nhu Vũ. Sẽ không có chiếc bánh nào trên bầu trời ở bất kỳ thế giới nào, và không thể có điều tốt hơn điều xấu mà không có lý do. 

Thế giới của Thiên Thư vẫn chìm trong bóng tối, nhìn thoáng qua cũng không rõ con đường phía trước là ở đâu. Nếu có một người ở đây, tựa như đã bị cả thế giới bỏ rơi. Đôi chân nhỏ bé của bé đang dẫm lên những phiến đá toát lên vẻ cổ kính hàng trăm triệu năm. Những phiến đá mịn màng và mềm mại, lòng bàn chân anh bước lên phiến đá, có chút cảm giác mát lạnh. Nhưng may mắn thay, có một người phụ nữ trần trụi và tài giỏi ở bên cạnh anh.

Dù sao bây giờ tôi đã là chủ của Yến Như Ngọc nên khi bước vào tôi đã chủ động nắm tay Yến Như Ngọc. Khi dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mũm mĩm chạm vào, cảm giác đầu tiên là lạnh, lạnh như băng gần vạn năm.

Dù trời rất lạnh nhưng tôi vẫn không buông tay. Lần đầu tiên chủ động nắm tay nó, tôi lùi lại. Điều này thật thiếu nam tính trước mặt nó.

Ngược lại, ngón tay út mập mạp xuyên qua khe hở giữa các ngón tay của nó và đan xen với các ngón tay của Yến Nhu Vũ. 

"Người đẹp, mùa hè đưa em đi chơi sẽ rất ngầu, hơn nữa sẽ rất bắt mắt." 

Đôi mắt sâu thẳm cổ xưa thông minh và sâu thẳm của Yến Nhu Bà có màu sắc kỳ lạ, nhưng chúng nhanh chóng trở lại trạng thái ban đầu. Yến Nhu Vũ không thoát ra và để tôi ôm cô ấy. Khi tôi cùng nó đi đến cánh cửa bằng đồng cổ nguyên bản, những thay đổi chấn động đã diễn ra.

Cánh cửa cổ bằng đồng nguyên bản mục nát, rỉ sét và ố màu đã biến mất. Thứ xuất hiện trước mặt tôi là một bức tường trong suốt như thủy tinh, với những luồng khí trong suốt lang thang và quấn chặt vào tường. Những phông chữ phức tạp trên tường dường như trở nên sống động, nuốt chửng những luồng khí trắng như thể chúng đang thở. Màu sắc của bức tranh tường bên phải cũng thay đổi rất nhiều, như thể nó đang đứng trên đó còn sống. Khi nhìn quanh, tôi thấy Yến Nhu Vũ đã không còn ở đó nữa. Khi tôi nhìn kỹ vào mắt nó, đôi mắt của nó đang chớp chớp nhìn tôi. 

Nhìn Yến Nhu Vũ có một mặt dễ thương, tôi cố gắng đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và chạm vào đôi chân trần của nó. Những ngón tay của tôi trượt trên bàn chân xinh đẹp của nó và nó thực sự có cảm giác giống như sự mềm mại của làn da phụ nữ. Yến Nhu Vũ thực sự đã trợn mắt cho tôi. Tôi ngẩng đầu nhìn Yến Như Ngọc, mỉm cười vui vẻ. Đã đến lúc bắt tay vào công việc sau một chút vui vẻ. 

"Làm thế nào bạn có thể mở nó khi nó lớn như vậy? Bạn có thể thu nhỏ nó lại bằng kích thước của một cuốn sách không?"

Tôi nhìn Yến Nhu Vũ đặt câu hỏi, nhưng không giống như lần trước, cô ấy tự động trở nên ngoan ngoãn và từ chối trả lời tôi. Tôi cảm thấy mình thật ngớ ngẩn khi nói chuyện một mình. Yến Nhu Vũ không phải là học giả nhưng cô ấy vẫn hành động nhỏ mọn. 

"Nữ thần, nàng là hiện thân của sắc đẹp và trí tuệ. Nàng sẽ không bao giờ quan tâm đến bất cứ điều gì phải không?"

"Vậy thì chủ nhân đẹp trai, quyến rũ và dịu dàng của anh có thể quay lại ngủ."

Khi tôi nghe tin mình sắp về nhà, bức tường không khí kỳ lạ nhanh chóng nhỏ lại theo tiếng “bùm, bùm”. Âm thanh đó khiến những phiến đá dưới chân tôi rung chuyển. Cơ thể năm tuổi của tôi hơi không vững. Tôi tự hỏi liệu cánh cửa này có phải là thiên thư hay không, hay những trang sách nặng đến mức nào. 

Nổi ngay trước mặt tôi là một mảnh giấy trong suốt được bao phủ bởi làn sương trắng. Tôi duỗi ngón cái và ngón trỏ bên phải để kẹp vào góc trang giấy. Ban đầu tôi nghĩ nó sẽ rất nặng, nhưng không ngờ rằng tôi có thể mở nó dễ dàng và tự nhiên như một cuốn sách bình thường. 

Khoảnh khắc tiếp theo, thế giới quay tròn và tôi mở mắt ra. Ánh sáng mạnh chiếu vào mắt tôi, khiến tôi trở về một thế giới tươi sáng từ bóng tối. 

Trước mắt tôi là thế giới như thế nào? Nhìn thoáng qua, có những ngôi sao đầy màu sắc đang lang thang xung quanh chứ không chỉ một chút. Mọi hướng đều như vậy. Những ngôi sao màu đỏ, cam, vàng, lục, lam, tím và các màu khác tập hợp lại với nhau để tạo ra nhiều màu sắc. Giống như đang ở trong một thế giới cổ tích mộng mơ vậy. Nếu không chắc chắn, bạn sẽ tưởng mình đang mơ. Đôi chân bước lên cùng một phiến đá, nhưng hơi thở lại nhẹ nhàng tĩnh lặng, không có chút cảm giác hung hãn dã thú. 

Tôi bước về phía trước một lúc lâu dựa trên cảm xúc của mình, và một cánh cửa bằng đồng cổ kính khổng lồ vươn lên trời xuất hiện trước mặt tôi. Không, nó phải là một trang lớn của thiên thư. Trước trang giấy, tôi yếu ớt như một con kiến, trang giấy khổng lồ trở nên nhỏ bé hơn trong suy nghĩ của tôi. 

Ở phía bên trái của trang là những từ giống như con nòng nọc. Tôi không biết họ chút nào, nhưng họ có vẻ biết tôi. Khi tôi chăm chú nhìn vào phông chữ, những từ đó biến thành những từ ảo và đi vào cơ thể tôi. "Liên Cảnh Kỳ"

Các kỹ thuật luyện tập trong chương này hiện lên trong đầu tôi, và theo bản năng tôi ngồi xếp bằng trên phiến đá để luyện tập. 

Cơ thể tràn đầy tinh hoa, sau khi tu luyện theo sách thiên thư, tinh hoa trong cơ thể đang chuyển hóa thành sinh khí. Sinh khí đi qua hai kinh mạch của cơ thể và hòa nhập vào đan điền, trở thành một với linh hồn trong đan điền. Tinh chất có màu trắng sữa nhưng khi chuyển hóa thành sinh lực thì sinh khí muôn màu muôn vẻ, hệt như những vì sao trong thế giới cổ tích bên ngoài. 

Khi năng lượng chuyển hóa tiến vào linh hồn trong đan điền, linh hồn nhỏ cỡ móng tay dường như đang lớn lên, giống như mặc quần áo sặc sỡ, cuối cùng hóa thành một đám sương mù trong suốt không màu, đám sương mù này được coi là linh hồn của chính mình. 

Con người sinh ra đã có tinh hoa, năng lượng và tinh thần, tu luyện là quá trình chuyển hóa tinh hoa, năng lượng và tinh thần. Tâm hồn con người sinh ra rất yếu đuối và chỉ có thể mạnh mẽ lên nhờ luyện tập không ngừng. Tâm hồn là nền tảng của con người. Không có linh hồn thì nó chỉ là cái vỏ chứ không phải là một con người hoàn chỉnh. 

Và Jingyuan là nền tảng của cơ thể con người. Không có Tinh Nguyên, con người dễ bị bệnh tật, mạng sống không thể kéo dài được lâu. 

Và sức sống là nền tảng của cơ thể con người. Khí là nền tảng của con người. Nếu rễ bị loại bỏ, thân và lá sẽ khô héo. 

Nguyên khí được chia thành bẩm sinh và thu được. Sự sống của con người được sinh ra từ sức sống tự nhiên của trời đất. Sức sống bẩm sinh bí ẩn thoát khỏi trời đất phải được hấp thụ bằng cách luyện tập các kỹ thuật đặc biệt. Chất lượng cuộc sống còn liên quan đến tốc độ, chất lượng, v.v. 

Khí thu được chỉ là hơi thở sâu thông thường. Hít vào, nín thở, v.v. chỉ là những điều cơ bản để duy trì sự sống. Vì vậy, bước này là một câu hỏi về chất lượng của việc thực hành. Còn người thường thì không nên nghĩ đến việc tu hành. Dù có được thực hành thì cũng phải hoàn thành các bước tự rèn luyện. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là trang thứ hai của Thiên Thư thực sự tràn ngập sức sống bẩm sinh đầy màu sắc. Hơn nữa, dựa theo Thiên Thư tu luyện, tốc độ luyện hóa không hề chậm, khí chất của nhân vật chính cuối cùng cũng lộ ra. 

Theo Thiên Thư Chuyển Khí, nếu muốn hoàn thành Chuyển Khí, thì tinh hoa, sinh lực, linh hồn đều sẽ dung hợp trong đan điền linh hồn để đạt tới đỉnh cao, sẽ có dấu hiệu tam hoa hội tụ ở đỉnh. Tuy nhiên, xét theo tâm hồn yếu đuối và đáng thương của mình, không biết khi nào nó mới hoàn thành. 

Lúc này tôi ngồi xếp bằng và nhắm mắt thiền định. Vô số điểm sao đầy màu sắc trong thế giới của Thiên Thư đổ vào cơ thể tôi, nhưng phần lớn đều chảy ra ngoài cơ thể. Cơ thể đang hấp thụ sức sống bẩm sinh của thế giới. 

"Ồ, cái quái gì thế này?"

Trong khi tôi đang say mê luyện tập, tôi đột nhiên cảm thấy có một cảm giác nguy hiểm. Khi tôi mở mắt ra, một tiếng sét lớn đánh vào trang sách. Phải chăng cuốn sách đang cố gắng nổi loạn? Giây tiếp theo, cơ thể tôi bị sấm sét bao bọc, tê dại như thể từng tế bào đều bị điện đốt cháy. 

Được đặt tên và câu thần chú "Lời nguyền sấm sét bất tử" hiện lên trong đầu tôi. 

Câu thần chú là một câu phải mơ hồ. Tôi không biết chữ gì cả, nhưng tôi đọc chúng ra một cách dễ dàng và cảm thấy rất lạ. Khi tôi đọc nó theo bản năng bằng giọng nói nhanh và nhanh, thời tiết ở thành phố Hàng Châu vốn đang trong sáng, trăng sáng và ít sao, nhưng đột nhiên trời trở nên nhiều mây mà không báo trước, và mưa lớn rơi xuống. Sấm nổ vang trời, tiếng sấm vang rền. Thời tiết nắng nóng ban đầu trở nên mát mẻ hơn nhờ cơn mưa lớn này. 

Một tia sét đỏ như máu từ trên trời đánh xuống, sấm sét hùng vĩ dày như cánh tay tiến vào Lữ Phủ. Tia sét đỏ dày đặc kỳ lạ mang theo màu máu này trực tiếp tiến vào cơ thể Lục Tiên Minh. Vết sấm sét màu đỏ như máu cuối cùng giống như hình bán nguyệt xuất hiện trên trán Lục Tiên Minh, ngay sau đó vết sét lóe lên vào huyệt Âm Đường rồi biến mất. 

Điều kỳ lạ là một tia sét đẫm máu khổng lồ và dễ thấy như vậy đã tấn công Lữ Phủ nhưng không ai để ý hay nhìn thấy nó. Không chỉ Lữ phủ, mà cả thành phố Hàng Châu, Lữ phủ về đêm vẫn yên tĩnh, bình yên, nhưng một số góc tối lại có đủ thứ bẩn thỉu, bẩn thỉu. 

Biết mình bị sét đánh, ông đứng dậy trong Thiên Thư, nhìn trái nhìn phải xem thân thể có bị sét đánh cháy đen không, kiểm tra xem mình có bị sét đánh hay không. 

"Tôi đẹp trai, nắng đẹp, đẹp trai, dễ thương. Tôi không giả vờ ngầu, sao lại bị sét đánh? Ông trời đâu có chịu nổi".

Sau khi kiểm tra thấy cơ thể tôi ổn thì mọi chuyện vẫn bình thường. Phải phàn nàn rằng vận may trong cơ thể là một vòng tuần hoàn, vô tận và vô tận. 

Tinh chất màu trắng sữa không ngừng chuyển hóa thành sinh mệnh muôn màu, sinh cơ trong thiên thư liên tục được cơ thể tôi hấp thu. Cuối cùng, toàn bộ sức sống đã nhập vào linh hồn trong đan điền. Tuy tốc độ toàn bộ thao tác tương đối nhanh, nhưng linh hồn chân chính chỉ tăng lên một chút. Thật viển vông khi nghĩ rằng nó sẽ được hoàn thành trong vài tháng với tốc độ này.

Ngay lúc hắn chuẩn bị rời khỏi thế giới của Thiên Thư, hắn ngẩng đầu lên, vô tình nhìn thấy mặt phải của trang đồng. Trên đó chẳng có gì cả, chỉ có hình dáng giống một thanh kiếm, dài mười thước và rộng hai thước. Theo nhịp điệu này, lẽ ra phải có một thanh kiếm ở đây, nhưng bây giờ chắc chắn nó đã biến mất. 

Ba chữ “Hồng Kiếm” chợt lóe lên trong đầu tôi. Một thanh kiếm khổng lồ cao tới mười nghìn feet cắt đôi thế giới chỉ bằng một cú vung. Cảnh tượng vô cùng kinh hoàng, sau đó là nỗi đau tột cùng. Cảm giác như đầu tôi sắp nổ tung. Đau đến mức tôi muốn tự đập vào đầu mình.

"Ahhh...cái quái gì vậy?" Tôi hét lên trong đau đớn không thể chịu nổi.

“Sư phụ, hãy tĩnh tâm thiền định và đừng nghĩ đến những mảnh vụn đó.” 

Tôi liền ngồi xếp bằng và thiền định, để tâm mình như một tấm gương trong suốt và không nghĩ đến ai hay bất cứ điều gì. Trong chốc lát, sự tra tấn vô nhân đạo biến mất, tôi không còn dám nghĩ đến những cảnh tượng đó nữa. 

"Yến Như Ngọc, nơi này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Muốn giết ta thì cứ nói đi."

"Sư phụ, ngươi quá yếu, về sau tự nhiên sẽ biết."

"Bạn có thể vui lòng ngừng sử dụng điều này làm câu cửa miệng của mình không?"

"Đó là sự thật."

Mỗi câu nói của Yến Nhu Vũ như một con dao, mỗi con dao đều khiến trái tim tôi đau đớn. Có phải lỗi của tôi là tôi yếu đuối? Tôi hiểu mặt độc hại trong lời nói của người phụ nữ này. Nhịp điệu này là để bù đắp hết lần này đến lần khác. 

Bây giờ tôi đã đột phá thành công, tôi cần phải nghỉ ngơi hợp lý. Điều quan trọng nhất là tôi không muốn nhìn người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân trước mặt, nhưng lời nói của cô ấy lại có độc. Tôi chỉ muốn nghĩ đến việc rời khỏi Thiên Thư, và khi tôi mở mắt ngay lập tức, cô ấy đã bắt chéo chân trên sàn nhà mềm mại. 

Sau khi rời khỏi Thiên Thư và trở về thế giới hiện thực, tôi vẫn ngồi xếp bằng thiền định, nhưng làn da trắng trẻo của tôi lại bị phủ một lớp cặn bẩn có mùi hôi thối, khắp cánh tay, cơ thể và má. Tôi cảm thấy buồn nôn khi ngửi thấy mùi hôi thối. Sự bẩn thỉu này đã được chính cơ thể tôi bài tiết ra và tôi không buồn nhìn vào gương đồng. Tôi chắc chắn là một người da đen đã bị tống tiền. 

Tôi đang định nhờ người hầu bên ngoài đi lấy nước, nhưng nghĩ lại, lại thấy không thích hợp. Tôi không biết giải thích hiện tượng này thế nào. Tôi không tin khi nói mình đang đắm mình trong vũng bùn. 

Đánh giá từ vẻ ngoài của Xiren, anh ta không nên ngu ngốc. 

"Không phải cậu vừa mới học được Lời nguyền Sấm sét Bất tử sao? Hãy thử xem."

Tôi không dám dùng chiêu cuối của mình để thu hút sấm sét thần thánh trên chín tầng trời. Phép thuật sấm sét có nhiều giai đoạn và hoạt động của nó luôn thay đổi. Ví dụ, nó có thể biến sấm sét thành lưới và biến nó thành đội hình bẫy. Nó có sức tàn phá quy mô lớn và sử dụng nhiều kỹ thuật kỳ lạ và luôn thay đổi. Phép thuật này được chia thành năm cấp độ: con người, trái đất, thiên đường, bất tử và hoàng đế. Còn tôi, tôi chỉ có thể sử dụng ở cấp độ cá nhân. Về phần vì sao Cửu Thiên Tiên Lôi lại giáng xuống, ta cũng không biết. 

Tôi cảm thấy tia sét này rất quen thuộc với tôi, không thể thiếu như cánh tay của chính tôi. Tôi cũng biết cách sử dụng nó theo bản năng, chẳng hạn như biến sấm sét thành kiếm và lưới, v.v. 

Ngón trỏ của bàn tay phải ấn vào huyệt Yintang. Sấm sét trong cơ thể anh được đặt tên theo thiên thư và ma thuật bẩm sinh của anh. Anh không biết chính xác nó là gì, nhưng theo bản năng anh đã quen thuộc với nó và tin rằng nó sẽ không làm anh tổn thương. 

Khi tôi niệm chú, sấm sét màu đỏ như máu xuất hiện và biến thành lưới sấm sét, bao phủ hoàn toàn mọi bộ phận trên cơ thể tôi. Tia sét đỏ kỳ lạ đang bơi trên cơ thể tôi. Tôi có cảm giác như đang tắm trong suối nước nóng. Không có cảm giác bị sấm sét, chỉ có sự thoải mái và ấm áp. Chất bẩn trên cơ thể tôi biến mất một cách kỳ diệu. 

Khi bạn nhìn thấy bàn tay và cánh tay mũm mĩm của mình thì hãy nhìn vào toàn bộ cơ thể bạn. 

"Đẹp trai là quá đủ rồi, không, làm người có tài cũng không thành vấn đề."

Có vẻ như tôi đã lột bỏ một lớp da và biến đổi. Toàn bộ làn da của tôi tỏa sáng với ánh ngọc bích. Tôi ngắm nghía làn da của mình trước tấm gương đồng và dự định sẽ nghỉ ngơi và rửa sạch vào sáng mai. 

Tôi không biết tình hình thế nào nhưng tôi có thể nghe thấy âm thanh từ rất xa. Phải chăng “tam thức” đã tăng trưởng rất nhiều? Tôi không chỉ cảm thấy cơ thể mình đột nhiên trở nên nhẹ nhàng hơn, áp lực vô hình dường như trở nên nhỏ hơn, trong cơ thể dường như có sức mạnh vô tận. Cảm giác thật nhẹ nhàng. 

"Hmm... ừm ah... lảm nhảm... bố chồng... khó quá... ồ ồ ồ... con dâu sướng quá... à... tuyệt vời... ah ha... à ừm... à ừm... ừm..."

"Xiaolanghoozi...la hét dâm đãng quá, xin em hãy nhỏ giọng lại..."

"Con dâu không nhịn được... a a a..."

Những âm thanh xung quanh lọt vào tai tôi, nhưng tiếng tanh tách lại thu hút tôi. Khi nghe giọng nói của người đàn ông đó, tôi biết ngay mình là ai. Lộ Vũ Tạ, quản gia trưởng của Lu Mansion, một người hầu có đôi mắt trên đỉnh đầu, người không coi trọng mẹ con tôi. Anh ấy thường kiêu ngạo trong nhà. Về phần những người bán hàng bên ngoài, có lẽ họ chỉ nhận ra Lục Vô Tà chứ không nhận ra Lữ phu nhân. Anh ta là người đã bắt tôi làm người hầu riêng cho mình. Một số người giàu có và có địa vị béo bở trong nhà cũng là người nhà của ông.

Tôi sẽ không lo lắng về những điều tầm thường này trừ khi anh ấy thực sự chạm đến điểm mấu chốt. 

Nói chung, nơi ở của thượng viện và hạ viện được phân chia chặt chẽ. Ví dụ, chỉ có chủ nhân và các thành viên nữ trong gia đình mới có thể sống ở sân trong. Mẹ quy định đàn ông không được phép vào sân trong. Ví dụ như quản gia và người hầu đều sống ở sân ngoài. Họ Lữ không hề nhỏ. Nó có diện tích vài mẫu Anh ở thành phố Hàng Châu và cách xa nhau. Nhưng tôi có thể nghe rõ. Có phải tất cả các nhà sư đều mạnh mẽ như vậy? 

Mũi tôi còn có thể ngửi được mùi thơm của hoa từ xa, nhất là khi có người ở ngoài nhà ngửi thấy mùi hoa nồng nàn khó giải quyết, khiến tôi có cảm giác như cô ấy chỉ là một bông hoa. 

Về đôi mắt thấu thị mà tôi muốn, hình như tôi không có. Tôi không thể nhìn xuyên qua quần áo trong nhà.

Lúc này, bên ngoài trời đang mưa nhẹ, kèm theo nhiều tia chớp và sấm sét, ban ngày trời vẫn chưa tối hẳn. Thời xa xưa, không có hoạt động giải trí sau khi trời tối. Bạn sẽ sai ở Đế quốc Tần. Chúng ta đừng nói về Kinh đô mà chỉ nói về Thành phố Hàng Châu. Cuộc sống về đêm cũng khá nhiều màu sắc và phong phú. 

Lục Vô Tà quả thực đã đem tro đi đi. Cảnh tượng này khiến tôi muốn xem nó. Âm thanh thực sự không thỏa mãn. Là người dũng cảm, tôi vội vàng mặc quần áo đơn giản, cố gắng nín thở và nhanh chóng vượt qua vị trí của kẻ tấn công. Tôi cầm chiếc ô tre và lặng lẽ rời đi. Tuy nhiên, mắt tôi bây giờ có thể được sử dụng như tia hồng ngoại. Tôi có thể nhìn rõ trong đêm tối. Tôi không cầm đèn mà cầm ô bước ra ngoài trong đêm tối. 

Nếu có người nhìn thấy cảnh tượng này vào lúc này chắc chắn sẽ cho rằng có ma. 

Nghe tiếng mưa đập vào ô, ngửi mùi hoa và không khí trong lành, tôi thoải mái bước đi trên nền đá xanh tay cầm chiếc ô tre, đôi chân nhỏ bé giẫm lên đá mà không gây ra tiếng động nào.

Khi tôi bước đến lối ra sân trong, hai bên treo những chiếc đèn lồng không quá sáng. Vài bà già đang ngồi trên những chiếc ghế tre, tất cả đều đang ngủ gật. Tôi cảm thấy mình như một bóng ma và lặng lẽ đẩy cánh cửa gỗ huanghuali ra. Tôi lẻn ra khỏi cửa trong nhà khi họ đang ngủ. Gác mái, đình đình, ao hồ, hoa cỏ, cây cối, non bộ được bao phủ dày đặc, môi trường cân đối đến mức vô cùng xinh đẹp. Tôi cảm thấy bước chân của mình rất chậm, nhưng phải mất một lúc tôi mới đến được sân của Lục Vô Tà. 

Tất cả người hầu đều sống trong sân nhỏ này, nhưng Lục Vô Tà lại có được quyền lực trong Lục gia, vì là tổng giám đốc và là thân tín của chủ nhân hoàng đế nên chiếm giữ sân tốt nhất, chỉ có gia đình ông sống ở đó. 

Đối mặt với tiếng la hét, tôi đi đến sân trong im lặng. Khi nằm ở mép cửa sổ, tôi nhẹ nhàng dùng tay chọc một lỗ nhỏ rồi lén nhìn vào nhà. Cuối cùng tôi nhìn thấy rõ cảnh tượng dọn tro. 

Căn phòng được thắp sáng bằng nến. Một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi, thân hình trần trụi lộ ra cơ bụng săn chắc đang nằm trên người người phụ nữ, vòng eo không ngừng chuyển động. Người đàn ông này cao và cơ bắp, có lông mày rậm và có râu. Anh ta là Lục Vô Tà, quản gia chính của Lục phủ. Lúc này trong mắt hắn tràn đầy dục vọng. Trời nóng nực, anh tập luyện cường độ cao nhưng trên người Lục Vô Tà lại không có một giọt mồ hôi nào.

Người phụ nữ khỏa thân nằm bên dưới, thân hình trắng nõn đẫm mồ hôi. Cô ấy có khuôn mặt tròn và cái miệng to. Cô ấy là một phụ nữ đẹp. Tên cô ấy là Nhuệ Tân, và cô ấy là con dâu của con trai lớn của Lộ Vũ Thiết, Lộ Lai Phú. Nghe nói Tân Duệ từng là cung nữ của Lữ phu nhân trong hoàng cung, không ngờ cô lại có quan hệ tình cảm với bố chồng.

Bộ ngực trắng nõn của người phụ nữ trước ngực bị Lục Vô Tà hung hãn nắm lấy xoa xoa. Bộ ngực không đủ lớn để có thể cầm trong lòng bàn tay. Người phụ nữ có khuôn mặt ưa nhìn nhưng thân hình lại béo phì. Bụng cô đang phình ra và cô đã mang thai ít nhất sáu tháng. Lông mu dưới háng cô đen và nhiều, che kín toàn bộ háng. Hai môi lớn được bao phủ bởi lông mu lộn xộn. 

Dương vật đen xấu xí của Lục Vô Tà bị đâm mạnh vào. Người phụ nữ khỏa thân nằm trên giường, dang rộng đôi chân dày dặn. Lục Vô Tà liên tục đâm tới lui như một con thú hoang.

"Bố chồng... a ừm... ừm... con dâu của ta có con của ngươi trong bụng... bạo lực quá... a a... con chúng ta sẽ bị thương... a ừm..."

"Thưa quý cô, nếu các cô có thể có một đứa con trong bụng... ừm... nếu không thể thì tôi đang cố gắng làm cho các cô có thai."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Con khốn, tao sẽ đụ mày đến chết...con đĩ điếm..."

"Đụ chết con dâu của ta... ôi ôi... ừm... chủ nhân không có trong nhà... bố chồng có thể tùy ý làm... ừ ừ..."

“Con điếm… con trai tôi không có ở đây… Tôi muốn bố chồng tôi sinh con… ừm… tôi hứng đến tận xương tủy…”

“Con dâu của ta là để cho mọi người cưỡi… một con điếm vô liêm sỉ… ôi ôi… ừm… mẹ chồng ta… a a… sinh con trai cho bố chồng ta…”

"Con đĩ...con đĩ, đụ mày, đụ mày đến chết..."

"Bố vợ... à hmm... bah bah bah bah... khi nào con có thể quay về Đế Đô... ừm ha..."

“Tại sao, tôi nhớ người đàn ông hoang dã đằng kia…”

"Không... ừm... con dâu của ta chính là, dựa vào vị trí của ngươi trong lòng chủ nhân... wu wu wu... ngươi hẳn là... ừm... tổng giám đốc của Đế Đô..."

"Nói... đó là việc của tôi... à... cậu không cần phải biết."

"À ừ... à ừ... ừ ừ ừ..."

"Cẩn thận, ở đây rất tuyệt... kiếm được vô số tiền, không cần kiểm soát... Được rồi, cậu chỉ cần làm theo chỉ dẫn của chủ nhân..."

"Thật khó chịu... a... bố vợ yêu quý của ta... một nửa câu chuyện... a a... mệnh lệnh của ngươi là gì..."

“Bảo tôi giám sát người phụ nữ đó…”

"Nhất định là tiểu thư... ồ ồ ồ... a ừm... a ừm... dương vật còn cứng hơn nữa... bố chồng, ngươi nói không sai."

"Im đi, con khốn này, chuyện này đừng nói cho ai biết, nếu không ta sẽ để ngươi chết trong im lặng." Lục Vô Tà đột nhiên dừng lại, uy hiếp, ánh mắt trợn ngược như sói.

"Bố, đừng dọa con dâu của bố... à... con dâu của con sợ, bố ơi mau đụ con dâu của bố đi." 

"Con đĩ nhỏ, ta sẽ đụ chết ngươi... Ta sẽ bóp nát lồn ngươi thành từng mảnh..."

Cảnh tượng bố chồng và con dâu ân ái trong phòng hiện ra trước mắt tôi hoàn toàn rõ ràng. Dù ở khá xa và đèn không sáng nhưng núm vú bị bầm tím và bị cắn, lớp lông mu dày ở háng, v.v. của người phụ nữ đều lộ rõ.

Khoảng sân bên trái này hẳn là nhà của một người phụ nữ. Lục Vô Tà thực chất đã lợi dụng lúc con trai mình đi vắng để móc nối với cô con dâu dâm đãng, thậm chí còn để con dâu rơi vào bẫy của hắn. Lục Vô Tà này thật sự rất táo bạo. 

Khi tôi nghe Lục Vô Tà nói chuyện với con dâu về mẹ anh ấy là Tần Khả Thanh, một thông tin quan trọng hiện lên trong đầu tôi. Người ông mà tôi chưa từng gặp thực sự đã giao cho Lục Vô Tà đến Hàng Châu để theo dõi mẹ tôi. Tin tức này quá quan trọng. Tại sao ông nội lại làm điều này? 

Danh tính thực sự của người mẹ là gì? 

Giống như một màn sương mù đang mở ra trước mắt tôi. 

Lộ Vũ Tạ vẫn có động cơ ích kỷ nhưng chủ nhân của Lu Mansion ở Hàng Châu không sợ anh ta. Theo lời của ông, Lu Mansion ở thành phố Hàng Châu rất nổi tiếng và nổi tiếng. 

Và Lục Vô Tà chắc chắn không đơn giản như vẻ ngoài của anh ta. Một người đàn ông hơn bốn tuổi vẫn còn sung sức như vậy, có thể đụ chết một con đĩ. Thường thì trước mặt tôi và mẹ tôi, ông là một ông già lưng hơi cong. Tuy rằng hắn rất kiêu ngạo, trong lúc giao hợp mãnh liệt, trên người không có một giọt mồ hôi. Ngược lại, người phụ nữ bên dưới ướt đẫm toàn thân, tăng thêm vẻ gợi cảm. 

Tôi nhắm mắt lại và đọc thầm câu thần chú. Khi tôi mở mắt ra, trong mắt tôi tràn ngập sấm sét màu đỏ như máu. Khi tôi nhìn Lục Vô Tà, tôi thấy khói bốc lên từ cơ thể anh ta. Bản chất của toàn bộ cơ thể anh ta khá mạnh mẽ. Tinh chất, sức sống và luồng không khí màu trắng xám hòa quyện vào nhau. Lục Vô Tà trong cơ thể tựa hồ không có xương cốt, nhưng linh hồn lại cực kỳ yếu ớt. 

Tôi chắc chắn anh ấy là người tu luyện, nhưng chắc chắn không giống tôi. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người tu luyện ở Đại Tần, và tôi không biết chuyện gì đang xảy ra với Lục Vô Tà. 

"Sư phụ, hắn là tu sĩ thể chất, ngươi quá yếu, không thể làm đối thủ của hắn. Mau rời đi." Đột nhiên Yến Như Ngọc nói trong đầu. Yến Như Ngọc thật sự là đủ rồi, mỗi lần cô đều dùng dao bù đắp. 

Chuyện con dâu và bố chồng trong phòng cũng đi đến hồi kết. Khi cơ thể trần truồng của người phụ nữ run rẩy và cô ấy rên rỉ lớn tiếng, Lộ Vũ Thiết thô ráp điên cuồng đánh vào âm đạo của con dâu dưới háng, và vòng eo của cô ấy cũng run rẩy. 

"Con dâu dâm đãng... con điếm dâm đãng... ừm... Tần Khả Thanh... con điếm... ta sẽ đụ chết ngươi... ahhh... bố chồng sắp xuất tinh cho ngươi..." Lục Vô Tà không ngừng bơm máu và hét lên một tiếng lớn. 

Khi con dâu gào thét đau lòng, cuộc tình lên đến đỉnh điểm. 

Nhưng khi nghe được Lục Vô Tà thực sự tưởng tượng con dâu là mẹ mình, những ý nghĩ bẩn thỉu đó khiến tôi phát ốm và tức giận. Một người hầu vốn đã kiêu ngạo và độc đoán, lại dám táo bạo như vậy. Lần đầu tiên tôi cảm thấy muốn giết anh ta. 

“Mày ở đâu, chuột?”

Thân thể Lục Vô Tà từ trên giường nổ tung như một bóng ma. Khoảnh khắc tiếp theo, anh ta mở cửa và đấm vào cửa sổ. Lực của cú đấm khiến không khí gợn sóng. Nếu nó đâm vào cơ thể con người, nó chắc chắn sẽ xuyên thủng chỉ bằng một cú đấm. 

Cũng may Yến Như Ngọc nhắc nhở, ta vội vàng niệm chú, sấm sét bao phủ toàn thân, bước mạnh mẽ lao vào trong mưa. Chiếc ô tre đã ở trong tay tôi nhưng tôi không dám mở ra. Sấm sét hoàn toàn khiến tôi trở nên vô hình trong đêm mưa. Khi đôi mắt sáng ngời của Lục Vô Tà liếc nhìn tôi, tôi thậm chí không dám thở. Tôi nhắm mắt lại. Cứ như thể tôi đang bị một con thú hoang nhắm tới và xé xác vậy.

"Lục Vô Tà phát hiện ra sát ý của ta." 

Tuy nhiên, nơi này trống rỗng. Lục Vô Tà bối rối nhìn khung cảnh tối tăm xung quanh. Ngoài trời mưa nhẹ vẫn rơi. Anh không vội vào nhà mà đi vòng ra ngoài và quan sát.

"Đây có phải là ảo ảnh không?" Lục Vô Tà tự nhủ khi nhìn vào màn đêm tối tăm. 

Tuy nhiên, đôi mắt của Lộ Vũ Tạ lóe lên khi nhìn thấy một vũng nước trên đá xanh dưới cửa sổ. Dù có nhìn những giọt mưa nhỏ giọt từ ô tre đến mấy, anh cũng không thấy dấu chân ướt.

"Bố chồng, ông ấy là ai? Ông ấy có phát hiện ra mối quan hệ của chúng ta không?" Người phụ nữ và con dâu vội vàng đeo khăn che mặt bước ra ngoài, lo lắng hỏi. 

Người phụ nữ bụng phệ, bàn tay mập mạp đặt trên cửa, bước đi không vững. Sự đỏ mặt lan khắp mặt cô. Dòng suối mạnh mẽ trong mắt cô vẫn chưa tan đi nhưng lại có một chút sợ hãi. Mái tóc đen của cô ấy rối bù trên má. Không có thời gian để lau chất lỏng hỗn hợp màu trắng chảy ra từ âm đạo đen dưới háng cô, cô nóng lòng muốn lau phần thân dưới của mình. 

"Không sao đâu, có lẽ tôi quá nhạy cảm."

"Thật sự không có người sao?"

"Con đĩ nhỏ, đừng lo lắng khi tôi nói điều đó." Lục Vô Tà vừa nói vừa véo ngực bà bầu mà không nói thật. Sau đó cả hai bước vào nhà và cánh cửa lại đóng lại. 

Ánh mắt ranh mãnh của Lục Vô Tà khiến tôi sợ hãi. Nếu người đàn ông này đánh tôi bằng cú đấm đó, tôi chắc chắn sẽ bị treo cổ ở đây. Tôi không dám cử động, vẫn đứng trong đêm mưa, để mưa rơi vào người. 

Quả nhiên, mấy phút sau Lục Vô Tà xuất hiện ở ngoài nhà với động tác kỳ quái. Đôi mắt anh không ngừng quét, thậm chí anh còn đi vào đêm mưa để tìm kiếm khắp nơi nhưng thất vọng không tìm thấy gì. 

"Ngươi có một ít kỹ năng thoát khỏi tay ta, hy vọng lần sau ngươi gặp may mắn." Lục Vô Tà đứng cách tôi không xa, lẩm bẩm một mình. 

Cơn mưa nhẹ ban đầu rơi xuống người Lục Vô Tà, nhưng dường như có một sức mạnh vô hình nào đó không hề làm cho Lục Vô Tà bị ướt chút nào. 

Tôi như tan vào màn mưa đêm, hơi thở không còn nghe rõ nữa. Mưa làm ướt mái tóc dài của tôi, trong miệng tôi có thể cảm nhận được vị mưa. Những giọt nước chảy xuống từ quần áo của tôi. 

Lục Vô Tà bình tĩnh rời đi, đi vào nhà. Sau mười lăm phút chờ đợi, tôi chậm rãi và cẩn thận rời khỏi nơi đó. Khi trở về phòng, tôi đã hoàn toàn chết đuối.

"Yến Như Ngọc, rèn luyện thân thể là cái gì?" 

"Là một tông môn không tu luyện linh hồn mà chỉ tu luyện thân thể."

Chỉ sau khi Yến Nhu Vũ giải thích chi tiết, tôi mới hiểu tu luyện thể chất là gì. Những người tu luyện thể chất ngay từ đầu đã tập trung vào con đường vật chất. Tất cả tinh hoa và sức sống đều được tích hợp vào cơ thể mà không phát triển và củng cố tâm hồn. Cuối cùng, linh hồn hòa nhập vào cơ thể và cơ thể con người liên tục được tôi luyện như một thanh kiếm. Kết quả là sức tấn công vật lý đáng kinh ngạc, nhưng tuổi thọ không thể dài trừ khi cơ thể con người vượt quá giới hạn để đạt đến cấp độ "bất tử". 

Đối với một người như vậy không bao giờ xuất hiện. 

Và Lục Vô Tà đó thực ra có thể so sánh với một tu sĩ luyện kim, sức tấn công của hắn thật đáng sợ. Một người như vậy lẽ ra phải giữ chức vụ tướng quân trong đế quốc, vậy tại sao lại đến Lữ phủ làm người hầu? 

Tại sao ông nội tôi, một công chức, lại có thể nắm quyền lực như vậy? 

Tại sao lại theo dõi mẹ? 

Mẹ là ai?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Vương Thủ Nhân

Nhà tôi sáng sớm đông đúc lắm. Trong nhà có một chiếc xô gỗ nhỏ, người giúp việc không ngừng đi tới đi lui để thêm nước.

Những người giúp việc bận rộn một lúc đã cho thùng vào và đứng sang một bên chờ chỉ thị.

Nhưng thỉnh thoảng họ đều lén nhìn tôi. Tôi không mặc quần áo sau khi thức dậy. Có lẽ thân hình và làn da của Jin trắng như ngọc, một chàng trai với làn da ngọc được chế tác tinh xảo và làn da lạnh như băng vẫn có sức hấp dẫn đối với những cô gái này. 

"Ngươi làm gì vậy? Muốn đóng băng thi thể thiếu gia sao?" Xiren đưa tay kiểm tra nhiệt độ nước trong thùng, lạnh lùng mắng anh. 

"Nô lệ, xin hãy thay đổi ngay lập tức." Một cô gái trẻ với nét mặt xinh đẹp trả lời.

Tôi đã cố gắng thức đến tận bình minh. Sau khi được thải ra khỏi chốn bẩn thỉu và trở thành một con chuột chết đuối trong đêm mưa, toàn thân tôi cảm thấy khó chịu. Không muốn đợi lâu nữa, tôi duỗi đôi bàn tay mũm mĩm trắng trẻo hơn bình thường của mình ra và thọc sâu vào trong xô. Nhiệt độ vừa phải. Tại sao phải tắm nước nóng trong thời tiết nắng nóng này? 

“Nhiệt độ nước ổn, vui lòng lùi lại”

"Thiếu gia, nhiệt độ nước quá lạnh, rất dễ khiến bệnh thương hàn xâm nhập vào cơ thể."

“Tôi đang khỏe mạnh, đừng nhắc tới chuyện đó”

Tôi trèo vào thùng một cách dễ dàng bằng đôi chân trần mập mạp của mình. Còn cái thứ dưới háng tôi nhỏ như con giun đất thì không ai quan tâm. Tôi nhảy vào thùng và cảm thấy từng tế bào đang thở. Tôi tựa đầu vào góc thùng và tận hưởng nó. Thái độ kiên quyết của tôi khiến Xiren không nói nên lời. Tất cả nô lệ đều rút lui. Về phần Xiren, anh ấy nhìn tôi chằm chằm bằng cả hai mắt, sợ rằng tôi sẽ vô tình bị chết đuối.

"Tịch Nhân, ta đói bụng muốn ăn thịt."

"Thiếu gia, ta lập tức ra lệnh cho ngươi."

Meimei cảm thấy sảng khoái sau khi tắm nước lạnh. Quần áo quá rắc rối để mặc. Lần nào mẹ tôi cũng sẽ mặc chúng. Sau khi đơn giản che tóc bằng một chiếc băng đô, cô ấy buộc tóc lại và nhanh chóng bước tới cánh gà. Mẹ tôi, Tần Khả Thanh, vẫn ăn mặc như tiên, ngồi đó đợi tôi. Quần áo của cô không còn mỏng nữa. Mẹ cô đã chú ý đến quần áo của cô kể từ sự cố vừa qua.

"Chào buổi sáng mẹ"

"Minh nhi, mời ngồi nhìn đồ ăn trên bàn, ngươi thích không?"

Mẹ tôi có lẽ đã biết tôi đói nên ra lệnh xuống bếp nấu thật nhiều thịt và vài món chay gần mẹ tôi.

Còn ở đây tôi có bảy tám món thịt, sườn heo chua ngọt, vịt om lát, gà tre Anji và các món ngon khác, khiến tôi thèm ăn càng kích thích.

Đại Tần là một đế quốc vô cùng kiêu hãnh, biết hưởng thụ cuộc sống. Kể từ khi thái giám Trịnh Hà tới Tây Hải, thương mại đường biển của Đại Tần phát triển hỗn loạn. Vàng và bạc thật được vận chuyển bằng tàu này đến tàu khác. Tỉnh Hàng Châu thuộc tỉnh Chiết Giang có thương cảng, các loại thực phẩm đều được vận chuyển vào. Tất nhiên, mỹ nữ và bảo bối là phải có, đế chế ẩm thực còn tuyệt vời hơn.

“Con thích lắm, mẹ ơi, chúng ta cầm đũa lên nhé.” 

Sau khi nuốt nước bọt, cô là người đầu tiên di chuyển đôi đũa của mình dưới ánh mắt yêu thương của mẹ. Bữa sáng ban đầu rất nhẹ nhàng nhưng lại được làm như thế này theo yêu cầu của tôi.

Có lẽ vì tu hành nên tôi cần thịt để bù đắp cho phần tinh chất đã chuyển hóa của mình. Dưới cái nhìn kỳ lạ của mẹ, tôi điên cuồng băm nhỏ những lát thịt béo ngậy rồi nhét vào miệng. Cái miệng nhỏ nhắn của tôi không hề nhàn rỗi một lúc, coi miếng thịt trên bàn như gió thu quét lá rụng. Cảnh tượng đứa trẻ năm tuổi ăn uống điên cuồng này đã khiến người mẹ điềm tĩnh bên cạnh tôi bàng hoàng. 

"Minh Nhi, chậm lại một chút, đừng nghẹn ngào."

Tôi chưa bao giờ cảm thấy đói đến thế, giống như một người ăn xin đã đói ba ngày. Anh ta có thể tự mình nuốt chửng một con lợn. Tôi nhìn thấy lòng các loại món ngon trên bàn đang ngọ nguậy. Tôi nhanh chóng quét sạch hết thịt. Ngay cả người lớn cũng không thể ăn được số tiền này. Không phải mẹ sợ tôi ói nên mới cấm tôi ăn. Đây là phần cuối của bữa sáng khiến mẹ tôi ngạc nhiên.

Bụng của tôi vốn đã tương đối to, nay lại càng to và tròn hơn. Có vẻ như tôi đang phát triển theo hướng anh béo, nhưng tôi vẫn còn trẻ và cần có sự giúp đỡ.

"Minh nhi, ngươi bị bệnh sao?"

“Mẹ đừng lo lắng, đứa bé vẫn khỏe mạnh, có lẽ là vì nó đang bắt đầu lớn.”

"Tốt rồi. Dù có chuyện gì thì tôi cũng phải nói với mẹ tôi."

"Anh hiểu rồi, anh muốn ra ngoài đi dạo, mong mẹ em cho phép." Sau bữa tối, cuối cùng tôi cũng hỏi mình muốn làm gì.

Khi lớn lên (dù chỉ mới 5 tuổi), tôi không đi Hàng Châu chơi. Mẹ tôi là một người phụ nữ ẩn dật. Theo bầu không khí xã hội ngày nay, tuy không thể so sánh với kiếp trước nhưng mẹ vẫn có thể chơi Cuju, đi chơi, tụ tập, đi du lịch theo nhóm,… Tuy nhiên, mẹ tôi hiếm khi ra ngoài và hình như bà cũng không có nhiều bạn bè nên cũng ít khi đi chơi với tôi.

Tôi đã nghe Lục Vô Dung nói nhiều lần về thành phố Hàng Châu thịnh vượng và sôi động như thế nào. Dù nhà tôi có không gian sạch sẽ, trang nhã và đẹp đẽ nhưng tôi sẽ nghĩ ra những điều mới mẻ sau một thời gian dài ở. Điều quan trọng nhất là tôi đang ở Hàng Châu, một thiên đường và thiên đường nhưng tôi không được phép ra ngoài. Giống như bị mù giữa một đám người đẹp vậy.

Khi việc luyện tập của tôi tăng lên rất nhiều và tôi có phép thuật để bảo vệ bản thân, tôi có cảm giác muốn ra ngoài và nhìn thế giới bên ngoài.

“Ai khiêu khích cậu?”

"Mẹ ơi, đứa trẻ không còn là đứa trẻ nữa."

"Nếu Minh nhi muốn gặp ta, ta với tư cách là mẹ ta sẽ không ngăn cản hắn, ta sẽ mang thêm mấy vệ sĩ đi cùng." 

“Trẻ con biết”

Mẹ Yến sẽ không bao giờ có quan hệ gì với Tần Khả Khánh, nhưng mẹ Yến lại xứng đôi với mẹ cô. Tôi nhìn mẹ với ánh mắt tội lỗi và khao khát sự dễ thương. Sự khăng khăng của cô sớm biến mất. Cô ấy chỉ lo lắng cho sự an toàn của tôi và yêu cầu tôi dẫn theo một số người hầu.

Tôi mỉm cười vui vẻ khi nghe câu trả lời của mẹ. Mẹ tôi cũng bị ảnh hưởng bởi đôi mắt hoa đào của tôi.

Lợi dụng sự chưa chuẩn bị của bà, tôi đã đến gần mẹ và lén hôn lên làn da trắng như tuyết tự nhiên của bà. Môi tôi chạm vào làn da mềm mại và ấm áp của mẹ. Nụ hôn nhanh chóng rút lui như chuồn chuồn chạm nước. Tôi không dám hành động quá nhiều vì sợ mẹ tôi phải cảnh giác hơn nữa. Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi mà không trách móc tôi.

Đi chơi với một gia đình giàu có thực sự là rắc rối. Vốn định đi chơi thoải mái với người hầu, không ngờ khi mẹ ra chỉ thị, người hầu trong nhà họ Lữ nhất thời lại bận rộn.

Tưởng nhà mình ở Hàng Châu không tốt lắm, không ngờ việc làm nhiều mà lại phức tạp. Không có nhiều người giúp việc và người hầu, và mẹ tôi ước gì có thể đích thân đi cùng tôi. 

Một người giúp việc giúp tôi mở tấm rèm đính cườm và bước vào xe ngựa. Cỗ xe được trải thảm Ba Tư, trên nền là nhiều loại hoa và chim vẽ trên gấm. Một mùi thơm đặc biệt tràn ngập tôi. Nó có mùi giống như mùi hương đặc biệt trong bếp lò. Chiếc xe hương BMW là hình ảnh đẹp nhất. Tôi không biết bao nhiêu tiền đã được chi cho cỗ xe này. 

Khi tôi bước xuống xe với đôi chân nhỏ bé đặt trên chiếc ghế đẩu gỗ, cảnh tượng trước mắt khiến tôi bàng hoàng, ám ảnh và thậm chí không thể tin được. Một đoạn đường có thể cho phép mười toa xe đi qua cùng một lúc. Đường đua không được làm bằng đất nện mà hoàn toàn được làm bằng đá xanh. Mặt đất cực kỳ sạch sẽ, giống như được đặc biệt rửa sạch bằng nước. Con đường lát đá xanh bằng phẳng, sạch sẽ, thậm chí còn không có cả thùng rác. Phải chăng người xưa không vứt rác.

Các hầu gái và người hầu bảo vệ vây quanh tôi, và một cậu bé có làn da trắng với những bức chạm ngọc và khảm đỏ nổi bật. Cảnh tượng này không thu hút sự chú ý của bất cứ ai. Xung quanh có tiếng người ồn ào, người đến người đi thành dòng dài vô tận. Có những học giả duyên dáng trong trang phục Nho giáo cầm quạt giấy, những người hầu gái phục vụ những người đẹp xinh đẹp màu tím và đỏ, những người đàn ông mạnh mẽ và những chàng trai trẻ mặc quần áo vải lanh thô, những ông già, những người cha, con gái và trẻ em xen kẽ trong số đó. Cảnh tượng trước mắt tôi là một khung cảnh thịnh vượng.

Hai bên là những ngôi nhà gỗ cổ kính đủ màu sắc, có chiều cao xác định rõ ràng. Những viên gạch màu xanh lá cây được ghép chặt chẽ với nhau và có nhiều loại quái thú Furui có hình dạng kỳ lạ ở các góc. Hầu hết trong số đó là thiết kế sân. Ngôi nhà cao nhất có lẽ là nhà hàng Zhuangyuan cách đó không xa. Nó được làm bằng gỗ lê màu đỏ tươi. Nhà hàng cao 90 feet. Các cạnh và góc sắc nét của nó làm cho nó trông xa hoa và quý phái.

Có một quán rượu say sưa náo nhiệt với những vị thần treo cổ, trong quán rượu có những kỹ năng múa kiểu phương Tây đang nhảy múa. Những người uống rượu trên khán đài ồn ào và vỗ tay.

Có rồng rắn lang thang trong quán trà Qingyaju, và có thể nghe thấy giọng nói dao động của những người kể chuyện trong quán trà. Các học giả mặc áo bào màu xanh lá cây và khăn quàng cổ Nho giáo đủ màu sắc đang lặng lẽ chơi cờ trong phòng cờ, và có thể nghe thấy âm thanh ngọt ngào của đàn piano trong phòng piano. 

Con phố được đặt theo tên của thành phố Qingyin này không thể nhìn thấy được từ đầu đến cuối. Con đường rộng đến nực cười, ở giữa có đủ loại liễu và cỏ xanh. Vành đai xanh quá thuần khiết và tự nhiên. Không khí trong lành, người đến người đi trước mặt tôi cũng rất sôi nổi. Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là có một số người Nanyang có nước da xám, răng ngắn hoặc đen, cũng có những người mắt xanh, mũi cao và tóc vàng.

Hàng hóa rất đa dạng, nhưng con hẻm này có lẽ là nơi tụ tập của giới trí thức, và hầu hết các mặt hàng được bán đều liên quan đến học giả. Ở đây có rất nhiều hiệu sách, sách in rất tốt. Có những đứa trẻ và học giả với chiếc khăn vuông trên đầu. Không khí học giả rất nồng nàn, nhưng phần lớn đều cầm quạt giấy lắc đầu, hoặc gọi bạn bè đến bàn chuyện triều đình, hoặc chủ động trò chuyện cùng một tiểu thư.

“Đây có phải là nhịp điệu của thị trường vốn đã nảy mầm và phát triển?” Tôi nghĩ khi nhìn vào bức tranh hoa nở cao hơn Lễ hội Thanh minh ven sông. 

Mặc dù nhiệt độ vào mùa hè tương đối cao nhưng tôi chẳng cảm thấy gì giữa dòng người tấp nập, hít thở không khí trong lành, nhìn đâu cũng thấy người tài, người đẹp, đồ sang trọng, như thể tài năng đang tỏa ra trong không khí.

Mặc dù tôi thường thích đọc sách nhưng tôi không có ý định đọc chúng một cách nghiêm túc vào lúc này. Tôi di chuyển cơ thể bụ bẫm, cao chưa đến 4 feet của mình, xuyên qua đám đông và lao vào hiệu sách để xem nhiều cuốn sách được đóng bìa đẹp mắt. Ngay cả khi sản phẩm phát triển, người dân bình thường cũng không đủ tiền mua sách nên việc nói về nó bằng cách mượn ánh sáng trên tường vẫn là một điều hay. 

"Đây là cậu bé nào? Đến chỗ chị tôi và cho em kẹo." Một số phụ nữ táo bạo nhìn thấy một cô gái trẻ có chấm hồng và trêu chọc cô ấy.

"Cô nương thân mến, tôi đánh giá cao lòng tốt của cô. Tôi sẽ không ăn đồ ngọt."

"Ha ha, đứa nhỏ này thật là hiểu chuyện." 

Tôi chỉ có thể bất lực trả lời câu hỏi cô gái nào đang trêu chọc cô ấy. Khuôn mặt của bà dài như một cây tre và có rất nhiều đốm. Tôi sợ quá nên vội vã bỏ đi.

Tôi không biết nhiều về việc ăn uống nhưng khi nhìn thấy đủ loại đồ ăn vặt chưa từng thấy trên phố, tôi không khỏi phấn khích. Cứ ăn đi, người phục vụ Lục Vô Dung sẽ thanh toán. 

Có nhà hàng, quán trà, xưởng nghệ thuật, nhà trọ, tiệm thuốc, tiệm son và chỉ, v.v. Có đủ loại đồ trưng bày rực rỡ, lụa là, xe BMW, xe hương và quần áo lộng lẫy. Xu hướng sang trọng và hưởng thụ đang thịnh hành. Thức ăn, rượu vang, quần áo, đồ trang sức, phấn hồng và bột màu có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi. Tuy nhiên, niềm kiêu hãnh thể hiện trong lòng mỗi người Tần lại rất tràn đầy, như khắc sâu vào xương tủy. Sự kiêu ngạo của những người nước ngoài bên cạnh họ càng được thể hiện rõ hơn.

Kể từ khi quan lại học giả lên sân khấu nhà Tần cách đây một trăm năm, cứ như thể một con quái vật đã được thả ra. Đế quốc Tần đã trở nên khác biệt. Vốn bị suy yếu do xung đột nội bộ, các thành viên nội các đã ủng hộ nhà Tần trong việc mở cửa vận tải đường biển ra thế giới bên ngoài. Họ đã thực hiện nhiều chuyến hành trình sang phương Tây và mang về những châu báu quý giá, bạc và những báu vật quý hiếm, mang lại cho triều đại nhà Tần một mùa xuân thứ hai.

Cả nông dân và hoàng đế đều điên cuồng vì đất đai. Kết quả là, nhiều tỉnh, quận và quận được thành lập ở nước ngoài, và những người tị nạn, v.v. đã chuyển đến đó với số lượng lớn. Người ta nói đùa rằng thật khó để rời bỏ quê hương dưới bộ máy nhà nước. Sau khi không ngừng phát triển công thương, sự giàu có của Đại Tần trở nên đáng kinh ngạc, lương của quan chức hiện tại là cao nhất.

Tỉnh Hàng Châu là trung tâm hành chính của tỉnh Chiết Giang. Hàng Châu cũng có văn phòng tỉnh trưởng và hai quận trực thuộc quyền quản lý của nó là Tiền Đường và Nhân Hà. Chỉ riêng thành phố Hàng Châu đã có nhiều cơ quan chính phủ.

Thành phố Hàng Châu thịnh vượng và sôi động có di tích lịch sử hàng ngàn năm. Mặc dù đã bị phá hủy trong cuộc nổi dậy, nhưng nó vẫn rất rộng lớn, có diện tích hai trăm dặm. Tường thành cao và kiên cố, cao hơn chục thước. Người dân ra vào liên tục ở các cổng Đông, cổng Tây,… và lưu lượng xe cộ vận chuyển các loại hàng hóa rất đông đúc. 

Sau khi bước vào cảnh giới thứ hai, toàn thân tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng, toàn thân dường như có sức mạnh vô tận. Tất nhiên là tôi cũng ăn rất nhiều.

Từ khi xuống xe, tôi không còn lên xe nữa, cũng không cần người hầu đỡ. Tôi chỉ bước đi bằng cơ thể bằng những bước nhỏ. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy một thành phố sống động và đầy màu sắc như vậy vào thời cổ đại. Các trung tâm mua sắm, tiệm răng, cơ quan hộ tống và phòng thương mại đều đang âm thầm thúc đẩy sự phát triển của thành phố này. Việc theo đuổi lợi nhuận của thương nhân là bản chất và động lực của họ.

Khi đến bến tàu Gongchenqiao, tôi thấy con tàu đã nối liền với bầu trời. Tôi không biết có bao nhiêu con tàu lớn nhỏ khác nhau đang đậu ở đây. Con tàu to như một ngọn núi, người đứng trên đó như con kiến, người thì nhỏ như chiếc ca nô. Cảnh tượng này làm tôi choáng váng.

Trên bến tàu liên tục có tiếng trò chuyện, gần đó có một người phụ nữ đang đưa người đàn ông xuống thuyền giữa thanh thiên bạch nhật, thuyền đủ loại hàng hóa đang được vận chuyển khỏi thuyền. 

Không chỉ thương mại hàng hải phát triển mà kênh đào lớn Bắc Kinh-Hàng Châu được phát triển bởi nhân lực cũng là mạng lưới giao thông quan trọng nhất trên mặt nước. Có tin đồn rằng dân số của Thủ đô Đế quốc đã vượt quá năm triệu người. Một dân số khổng lồ như vậy có vấn đề về lương thực. Quan Trung dù có dồi dào sản vật cũng không nuôi nổi. Nó phải dựa vào sự hỗ trợ từ khắp nơi trên đất nước. Vì vậy, các tuyến đường thủy, đường bộ và đường biển của Daqin vô cùng phát triển. 

"Thiếu gia, khi ngươi đến Đế đô, sẽ lớn hơn Hàng Châu gấp mười lần." Lục Vô Dung ở bên cạnh cung kính nói, bình tĩnh hơn tôi rất nhiều.

"Thật sự?" 

"Đúng vậy, Đế đô là thành phố lớn nhất của nhà Tần. Không thể tưởng tượng được sự thịnh vượng của nó nếu không ghé thăm Đế đô."

Lục Vô Dung, người di chuyển mắt linh hoạt và liên tục, đang ríu rít ủng hộ Kinh đô bên cạnh tôi. Khi biết được danh tính của cha mình, Lục Vô Tà, anh càng chán ghét cậu bé bên cạnh, nhưng đó là tất cả những gì anh có thể làm lúc này. 

Ở thành phố Hàng Châu, nơi tràn ngập bầu không khí lịch sử đậm đà, tôi đi dạo, ăn uống và ngắm nhìn xung quanh. Trong nhiều năm, tôi cảm thấy bị triều đại nhà Tần kỳ lạ này từ chối. Khi nhìn thấy thành phố Hàng Châu hùng vĩ và đầy màu sắc như vậy, tôi nhận ra rằng mình không hề mơ, cũng không phải chiến đấu với quái vật và nâng cấp để chơi game. Đàn ông, phụ nữ và trẻ em bên cạnh tôi đều là những người đàn ông, phụ nữ và trẻ em bằng xương bằng thịt với nhiều biểu cảm khác nhau. Chúng hoàn toàn là cuộc sống thực. Tôi cũng nhận ra rằng mình đã là thành viên của Đế quốc Tần.

“Ta nhớ lại lúc Ngô Thục đánh bại Lục An châu, thủ phủ của Lục An, họ là Lục Đăng, còn gọi là Tử Kinh, xưng là Tiêu Gia Cát, vì quân số đông hơn nên mất thành, Lữ đại nhân gia tộc đều chết. Lục Đăng lập tức rút kiếm tự sát, thi thể vẫn còn sống.” vợ ông ấy trước khi thi thể ông ấy rơi xuống cát bụi." Một ông già râu bạc trắng trên tầng ba của trà quán đã thuyết pháp một cách tập trung và sống động.

Ở Đại Tần, Thông Thành là một học sinh vừa đỗ kỳ thi cấp quận và kỳ thi chính phủ. Loại học giả này được gọi là Thông Thành. Thông Thành có căn cứ rất lớn ở Đại Tần. Về phía học giả, người ta thấy rằng các quan chức không quỳ gối và họ đã là những nhân vật được kính trọng ở làng quê mình. Học giả là sĩ quan dự bị cho quan chức học giả nhưng để vượt qua kỳ thi không phải là điều dễ dàng. Còn việc đề bạt người ta làm học giả thì cực kỳ khó khăn. 

Các học giả thời Đại Tần có quy định về trang phục rất nghiêm ngặt và tất cả trẻ em đều phải mặc quần áo do nhà Tần quy định. Trong xã hội này, nơi mọi người đều thấp kém và chỉ những người có trình độ học vấn cao, ngay cả trẻ em cũng là học sinh và được hưởng những đặc quyền nhất định. Học giả tuy nghèo khó nhưng họ cũng có địa vị nhất định trong xã hội. 

Giảng viên là một ông già với mái tóc trắng, khuôn mặt vuông và không có đường nét rõ ràng. Mái tóc trắng của anh được chải sạch sẽ và gọn gàng. Quần áo con cái ông giặt đã bạc trắng, nhưng ông sẽ không nghèo nếu có thể giảng bài trong một quán trà như thế này. 

Tôi lên tầng ba và ngồi ở một góc vắng vẻ. Đương nhiên có người phục vụ tới mang trà và nước tới, nhưng Lục Vô Dung lại khinh thường nhìn hắn. 

"Thiếu gia, bên trong có phòng riêng." Lục Vô Dung người quen cúi xuống nói nhỏ vào tai tôi. 

“Điều đó tốt”

"Pha bằng nước Long Tuyền tốt nhất của bạn." Lục Vô Dung lấy bộ trà và lá trà ra, ngạo nghễ nói với người phục vụ đang gật đầu cúi chào bên cạnh mình. 

Người phục vụ phản bác lại những gì tôi nói, nhưng thái độ của anh ấy đối với tôi và thái độ của anh ấy đối với người phục vụ ở quán trà là hai thái cực. 

Người phục vụ là một thanh niên nhanh nhẹn mặc đồ vải thô. Anh ấy có nét đẹp và đôi mắt thông minh. Khi nhìn thấy người hầu bưng ra những bộ trà và trà đắt tiền, anh ta hiểu rằng mình là người giàu có hoặc cao quý. Anh ta không khó chịu với sự kiêu ngạo của Lục Vô Dung, nhưng nụ cười trên khuôn mặt anh ta càng tươi sáng hơn. 

Đi được một lúc lâu, tôi định ngồi xuống, nghe kể chuyện và uống trà thì bên tai tôi vang lên tiếng kêu cứu của một người phụ nữ. 

"Cứu, cứu, ông thật hèn hạ và vô liêm sỉ, cút đi ông nội, giúp tôi với."

"Dù cô có hét thế nào đi nữa, tiểu cô nương, nếu cô kêu đau họng thì sẽ không có ai cứu cô đâu. Cứ tận hưởng vẻ đẹp của mưa đi. Tôi phải vào trong đó, haha."

Một cô gái đang tuyệt vọng kêu cứu, trong khi một người đàn ông có giọng nói dâm đãng lại rất kiêu ngạo. Nhịp điệu này là nhịp điệu của một kẻ bắt nạt muốn lạm dụng cô gái. Bản năng đầu tiên là ngăn cản, nhưng hôm nay tôi luôn cảm thấy mình đang bị theo dõi. Tôi muốn tìm nó nhưng không được. Sau khi thăng tiến đến vương quốc, tôi tin tưởng vào sáu giác quan của mình. 

Và sự trùng hợp này quá trùng hợp. Ngay khi tôi đến quán trà, chuyện như thế này đã xảy ra. 

Tuy nhiên, khi tôi quay lại và nghĩ về điều đó, nếu bạn muốn tôi hành động thì bạn nên làm điều đó trước mặt tôi. Tại sao phải trốn vào phòng riêng để biểu diễn? Điều này quá vô lý. 

Tuy nhiên, chỉ cần có nguy cơ xảy ra với bản thân, bạn tuyệt đối không thể mạo hiểm trừ khi có trường hợp đặc biệt. 

"A...con quái vật, thả tôi ra..."

"Người đẹp nhỏ, âm đạo của em thật chặt... làm tình thật sướng... ừm..."

"Đừng... đau quá... a... ngươi còn hơn cả dã thú, cho dù có trở thành ma... a... ta cũng sẽ không để ngươi đi..."

"Hét thật to... Haha, tôi chỉ... thích phụ nữ hét lên một cách tục tĩu từ đũng quần."

“Con thú, con thú… nguyền rủa ngươi… à… ngươi sẽ không chết một cách tử tế đâu.”

"Con khốn này... ngươi không biết nịnh nọt ta đâu, bản thiếu gia thích ngươi... à... là phúc của ngươi... nếu đắc tội ta, sống còn hơn chết."

"Anh còn tệ hơn cả một con thú... ừm... để tôi đi..."

"Tiểu mỹ nhân...haha, hét to lên...cố gắng lên...Anh chỉ thích em thế này thôi...haha"

"Không, làm ơn... ừm...đừng...đừng đau quá..."

"Em vui vẻ nhé...đừng giả vờ còn trinh, hãy tận hưởng đi...ừm...đụ em chết đi"

Trong căn phòng riêng sang trọng trên tầng ba của quán trà, có vài thanh niên ăn mặc như người hầu đang canh cửa. Trong phòng riêng, một cô gái trẻ bị trói xuống sàn. Hai tay cô gái bị trói chặt bằng dây thừng. Cô có nét mặt thanh tú, đôi mắt to thông minh và ngây thơ. Nếu lớn hơn, nàng nhất định sẽ là một mỹ nữ, nhưng lúc này, trong mắt nàng tràn đầy sợ hãi cùng bất an, đỏ bừng sưng tấy, nước mắt lớn rơi xuống. Cô muốn vùng vẫy để thoát khỏi số phận bị sỉ nhục, nhưng đáng tiếc thân thể cô quá yếu, người đàn ông nằm trên người cô lại mạnh hơn cô rất nhiều.

Bộ quần áo vải lanh thô ráp trên người cô gái xinh đẹp đã bị xé toạc, chiếc áo ống màu đỏ tươi trước ngực bị ném lên tấm ván gỗ bên cạnh. Lộ ra một cặp vú nhỏ, nhọn và kém phát triển. Một đôi đùi ngắn và thô được người đàn ông mở ra. Lông mu đen thưa thớt dưới háng của cô ấy rất ít. Âm đạo vốn hồng hào và thanh tú đang bị người đàn ông đè lên trên cô dùng sức bơm mạnh.

Người đàn ông có khuôn mặt tròn với đôi mắt nhỏ và tham vọng đen tối ở phía bên phải khuôn mặt. Anh ta có cằm đôi và thân hình mập mạp. Tuy nhiên, từ vẻ ngoài của mình, anh ta trông giống như một gã bảnh bao bị rượu chè làm cho kiệt sức. Anh ta đang mặc một bộ vest gấm lộng lẫy, nhưng lúc này anh ta đã mở nó ra để lộ cái bụng béo và căng phồng. Dương vật nhỏ nhưng dày dưới háng anh không ngừng đâm vào cô gái bên dưới. Từ những dấu vết dính máu có thể thấy cô gái này là một trinh nữ hoang sơ.

Người đàn ông có chút biến thái, thích nghe tiếng kêu giãy giụa của người phụ nữ dưới háng mình, đồng thời cũng đang tra tấn thân thể cô gái. Cơ thể cô gái đầy những vết cắn đẫm máu, hai núm vú hồng hào trên ngực đã bị răng mục nát. Da đùi cô đỏ bừng vì bị người đàn ông tát, hành hạ cô gái ngoan hiền vốn dĩ rơi vào trạng thái mất nhân tính.

Hiệu quả cách âm của những ngôi nhà cổ không được tốt. Bên ngoài có thể nghe thấy tiếng phụ nữ và đàn ông ồn ào trong phòng riêng. Tuy nhiên, khi người kể chuyện bắt đầu nói to thì ít người để ý. Tuy nhiên, với tiếng kêu cứu đau lòng của người phụ nữ, bất kể tai họ có tệ đến đâu, mọi người đều có thể nghe thấy.

"Lv'er" cậu bé tóc trắng hét lên khi nghe thấy tiếng kêu cứu.

Lão tử có lẽ cả đời đều đọc sách về hiền nhân, nhưng bây giờ hắn chỉ là tức giận, trong đôi mắt đục ngầu tràn đầy sợ hãi. Lão già vội vàng hất đổ tách trà trên bàn trong góc, lo lắng đứng dậy lao về phía phát ra âm thanh. Bước đi của anh có chút không vững. Rốt cuộc, ông già tóc trắng lúc này tràn ngập đau buồn và tức giận, và cơ thể ông ngày càng yếu đi khi già đi.

Từ xa xưa đã có truyền thống xem lễ. Mọi người trong quán trà xì xào rồi theo ông lão vào trong.

Lão Đồng Sinh đang muốn xông vào phòng riêng thì bị mấy người hầu cường tráng ngăn lại. 

"Để lão phu đi vào, các ngươi súc sinh, mau thả Lục Nhi đi, nếu không huyện lệnh sẽ trừng phạt các ngươi thật nặng." 

Lão Đồng Sinh không vào được, hai mắt đã đỏ hoe, hét lớn. 

"Ông nội... Ông nội, cứu Lục Nhi..."

"Liệu một cậu bé có dám can thiệp vào việc xử lý vụ án của Kim Di Vi không?" Một cậu bé cau có mắng anh một cách gay gắt. 

Khi từ "Kim Di Vi" được nói ra, tất cả mọi người có mặt tại hiện trường đều hít một hơi khí lạnh, thậm chí có người còn sợ hãi và nhanh chóng rời khỏi hiện trường. Nhưng lúc này, có hai ông lão bước vào, nghe thấy Kim Nhất Vi, bọn họ không hề cảm thấy sợ hãi, có người còn chán ghét như nhìn ruồi.

Mọi người trong Đế quốc Đại Tần đều biết Jinyiwei là tổ chức như thế nào. Jinyiwei là binh lính riêng của hoàng đế. Họ trực tiếp tuân theo mệnh lệnh của hoàng đế và có thể bắt giữ bất cứ ai, kể cả người thân của hoàng đế. Họ phụ trách nhà tù và được trao quyền kiểm tra và bắt giữ. Họ có các Thị trấn Bắc và Nam và Phân khu Fu, tham gia vào các hoạt động như trinh sát, bắt giữ, thẩm vấn và hành quyết. Jinyiwei trong con dao lò xo thêu của Feiyu là một sự tồn tại đáng sợ có thể khiến trẻ sơ sinh ngừng khóc.

"Không, thưa ngài, Lu'er là phụ nữ, cô ấy không làm gì phạm pháp hay kỷ luật cả." Thái độ của cậu bé thay đổi 180 độ, cậu nói với giọng cầu xin. 

"Ông nói gì cũng không sao, ông già, hãy ra khỏi đây, nếu không ông cũng sẽ bị tống vào tù."

Cậu bé sợ hãi trước lời đe dọa. Anh nghe thấy tiếng đập cửa trong nhà, tiếng kêu cứu của người phụ nữ, tiếng cười và tiếng thở hổn hển của người đàn ông. Ngoài cửa mọi người đều có thể tưởng tượng trong nhà đang xảy ra chuyện gì, nhưng là đang nói chuyện xử lý án mạng. Dù ở triều đại nào cũng có rất nhiều người như vậy.

Cậu bé quỳ xuống sàn, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Anh sẽ chỉ khóc nếu trái tim anh tràn ngập sự tuyệt vọng.

Xung quanh không có ai dám tiến tới. Cho dù anh ta biết chuyện gì đang xảy ra trong nhà, anh ta cũng không dám can thiệp vào việc của Kim Di Vi nếu nó liên quan đến anh ta. 

Sự xuất hiện của một đứa trẻ 5 tuổi trong dịp này cũng thu hút sự chú ý của nhiều người. Hai ông già bước vào không lùi lại cũng có chút kinh ngạc nhìn tôi, nhưng nhanh chóng quay mặt đi, tôi cũng kinh ngạc nhìn họ. 

Một trong những ông già toát ra khí chất chính nghĩa to lớn không thể chuyển hóa được. Điều này được phát triển sau nhiều năm đọc sách. Thiên thư Yến Như Ngọc từng nói có học giả cả đời nghiên cứu, học tập. Về phần tu luyện, bọn họ chưa bao giờ đụng tới, chiến đấu cũng yếu. Tuy nhiên, một khi họ phát triển chính nghĩa, quái vật và quái vật hoàn toàn không thể xâm nhập vào anh ta. Nếu Đạo giáo kết hợp với Nho giáo sẽ có tác dụng không ngờ.

Tôi không biết tại sao tôi không sử dụng một phép thuật đặc biệt nào, nhưng tôi có thể nhìn thấy người kia. Người đàn ông trung niên trông như cấp trên đứng cạnh anh ta không thể nhìn thấy gì.

Lão già này chắc chắn không phải là người bình thường. Nhìn thấy anh ấy làm tôi nhớ đến cô nàng mọt sách Yến Nhu Vũ. Nho giáo của ông già này không thể bị đàn áp được nữa. Với tốc độ này, ông có thể sánh ngang với các hiền nhân của Khổng Tử và Mạnh Tử. Ánh sáng trắng đục mà nó phát ra giống như ánh nắng mặt trời, nếu nhìn lâu sẽ bị đau mắt. 

Nghĩ tới đây lại nhớ tới được ca ngợi là đại học giả nghìn năm xuất thế. Anh ấy chắc chắn là thần tượng của tôi và tôi phải thể hiện mặt tốt của mình trước thần tượng của mình.

"Ngươi thật to gan, dám mạo danh binh lính của hoàng đế, thậm chí còn làm tổn hại đến danh dự của bệ hạ, Minh quân vĩnh cửu. Ngươi nên phạm tội gì?" Tôi chợt đến gần cửa và hỏi với giọng trẻ con nhưng rất cao giọng.

Bên ngoài vốn dĩ rất yên tĩnh, có mấy đứa trẻ bất lực đang khóc, đột nhiên một giọng nói nóng bỏng vang lên, hắn nói bằng chứng nghiêm khắc. Nếu như bình thường mọi người đều bật cười, nhưng giờ phút này lại không cười nổi, bởi vì bọn họ lôi ra đương kim hoàng đế cùng hàng giả kém chất lượng.

Lời nói của tôi đã thu hút mọi người có mặt. Ngay cả cậu bé đang nằm trên sàn cũng đứng dậy và nhìn tôi đầy hy vọng.

“Thằng nhóc đột nhiên xuất hiện, cút khỏi đây nếu không tôi cũng sẽ bắt giữ cậu.”

“Trong chương “Hình luật” của “Bộ luật Đại Tần”, trong “Lừa đảo” có quy định, kẻ mạo danh người khác sẽ bị giết năm mươi người, mạng sống giảm đi ngàn dặm, còn kẻ giả làm quan sẽ bị treo cổ.” Tôi nói rõ ràng từng câu như đang đọc thuộc lòng Mật mã Đại Tần.

Tuy nhiên, giọng nói đó rất trẻ con nhưng cũng rất nguy hiểm. Năm người hầu đứng ngoài nhà đều tái mặt, ông già cũng phản ứng lại.

“Đúng vậy, bộ đồ cá rồng, con dao thêu và phù hiệu nhận dạng ở đâu?”

“Các anh, đưa họ xuống gặp quan chức đi,” tôi nói với đám vệ binh khỏe mạnh phía sau. 

"Ai trong số các bạn dám? Chủ nhân của tôi là"

“Nếu lấy hết, mỗi người sẽ được thưởng mười lạng, hậu quả là ta gánh chịu.” 

Đám hộ vệ xung quanh nghe nói có thưởng, không cần người phụ trách, từng người một lao tới, nhưng Lục Vô Dung kiên quyết bảo vệ tôi. 

Những cú đấm và đá dữ dội đang diễn ra, Lộ Vũ Vĩnh được lệnh cởi quần áo và không cho anh ta vào. Tôi theo lão Đồng Sinh vào nhà cùng với người giúp việc bên cạnh.

Vừa qua bức tường, bên ngoài nhà đang xảy ra chuyện gì, hai người ở bên trong cũng nghe thấy. Người đàn ông say rượu không trụ được vài phút trước khi vội vàng xuất tinh vào âm đạo cô gái đang vùng vẫy. Người đàn ông béo phì vội vàng vén quần đứng dậy. Lúc này, cửa đã bị đẩy ra. Khi nhìn thấy người tới, anh không có chút sợ hãi và bất an nào. Một số chỉ kiêu ngạo và kiêu hãnh. Sau khi bị đột nhập vào cảnh cưỡng hiếp, anh ta vẫn độc đoán như vậy. Hoặc là anh ta ngu ngốc hoặc anh ta có lý lịch.

Tôi nhìn thấy một cô gái bị cắt xẻo nằm trên tấm ván gỗ. Tóc cô rối bù, mắt sưng đỏ, thân thể trần trụi và có đủ loại vết cắn đẫm máu, chất lỏng màu trắng chảy ra từ háng cô, căn phòng nồng nặc mùi tanh. Cảnh tượng này khiến cậu bé bật khóc. Sau khi nghe tôi dặn dò cô giúp việc, cô ấy nhanh chóng đi thu dọn thi thể nạn nhân Lục Nhi. Lu'er có một khuôn mặt xinh đẹp với các đường nét đều đặn, nhưng lúc này đôi mắt vô hồn và khuôn mặt tái nhợt. Sự trong trắng của phụ nữ thời xưa là một vấn đề lớn. Sau khi bị xúc phạm, cô muốn chết.

Sau khi dùng khăn tay lau sạch chất dịch ở phần dưới cơ thể của Lu'er và chỉnh đốn lại quần áo của cô ấy, một số người lần lượt bước vào, trong đó có hai người mà tôi mong đợi.

"Ngươi lo việc của mình đi, cha ta là Ngụy Đức Trung của Kim Nhất Vệ Thiên Hồ." Chàng trai béo phì nhìn ông nội và cháu trai ôm nhau khóc dưới đất rồi lớn tiếng nói với đám đông xung quanh. 

Nghe những lời này, tại sao chúng lại quen thuộc với tôi đến vậy? Cha tôi là Lý Cương, cha tôi là bí thư thôn, ký ức về việc uống rượu với trưởng làng và bị nhảy từ một tòa nhà hiện lên trong đầu tôi. Bây giờ cảnh tượng này trong nhà quá sống động.

Khi biết người trước mặt là công tử của Thiên Hồ, đa số đều nhanh chóng biến mất như nhìn thấy ma. Một số người quen thậm chí còn chào hỏi anh một cách kính trọng và gọi anh là Thiếu gia Vi Tam. Tuy nhiên, Vi Tam béo lại nói chuyện với những người quen biết xung quanh như không có chuyện gì xảy ra, và cưỡng hiếp cô gái như chuyện thường tình. 

“Trong chương “Hình sự” của “Bộ luật Đại Tần” có quy định trong “Phạm tội ngoại tình” rằng bất kỳ kẻ có quyền lực nào lấy vợ hoặc con gái nhỏ của một gia đình tử tế và hãm hiếp sẽ bị treo cổ.”

"Đồ ngốc, cậu ngu ngốc vì đọc sách à?"

"Có ngu hay không chỉ là lý tưởng của mỗi người"

“Ha ha, tiểu thư này tự nguyện làm, nếu không chấp nhận có thể ra tòa.” Ngụy tam thiếu lớn tiếng kiêu ngạo trả lời. 

“Không, Lục Nhi sẽ không bao giờ ra tòa,” Lão Đồng Sinh ôm đứa cháu gái đang khóc nói. 

Tôi đã học thuộc lòng luật lệ của nhà Tần và họ cũng bảo vệ phụ nữ khỏi bị xúc phạm. Tuy nhiên, điều kỳ lạ là có rất ít trường hợp hiếp dâm được ghi lại trong sách. Không thể có thời đại nào tồn tại được mà nó bị tầm thường hóa. Rất dễ bị kết án ngoại tình ở yamen. Một khi người phụ nữ bị phát hiện ngoại tình, cô ấy phải cởi quần, gậy và đưa vào phòng giam. Sự sỉ nhục này đối với một người phụ nữ phong kiến ​​còn tàn nhẫn hơn cả việc giết chết cô ấy. 

"Nhãn Nhiên Càn Khôn, huyện lệnh, phủ quan các loại... đều là những người trong sạch lương thiện, tuyệt đối sẽ không bao giờ thiên vị như vậy xảo trá tiểu nhân."

Tôi vừa dứt lời, Ngụy San vốn đang cười đã ngừng cười, nhìn tôi với vẻ mặt dữ tợn, cực kỳ uy hiếp. 

"Cậu bé, đừng mang rắc rối đến cho gia đình cậu."

"Bạn không thể nói cho đến khi bạn năm tuổi. Đứa trẻ này mạnh gấp đôi tôi," thần tượng Vương Thọ Nhân của tôi cuối cùng đã bình tĩnh nói. 

"Vương Thọ Nhân là người Hán, tên lúc nhỏ là Yun, tên lịch sự là Bo'an, bí danh là Yangmingzi. Ông là người gốc huyện Renhe, tỉnh Hàng Châu, tỉnh Chiết Giang. Ông là một nhà tư tưởng, nhà văn, triết gia và nhà chiến lược quân sự nổi tiếng thời nhà Tần. Ông là bậc thầy về triết học của Lộ Vương và thông thạo Nho giáo, Đạo giáo và Phật giáo."

Một thông tin hiện lên trong đầu anh. Vốn dĩ Đại Tần là một thời gian và không gian khác, nhưng những danh nhân trong lịch sử vẫn xuất hiện, chỉ là theo những cách khác nhau. 

Khi tôi học lịch sử, thần tượng lớn nhất của tôi là Vương Thủ Nhân. Tôi ngưỡng mộ triết lý "thống nhất giữa kiến ​​thức và hành động" của ông, đặc biệt vì cá nhân tôi đang sống trong thời đại này và việc tìm ra con đường thông qua Tân Nho giáo Cheng-Zhu thật khó khăn biết bao.

Ông Dương Minh sinh ra đã là một người đàn ông phi thường. Ông nội của anh là một học giả Jinshi, nhưng anh không thể nói được cho đến khi lên năm tuổi. Các học giả khác chọn các vị trí chính thức dựa trên nghiên cứu của họ, nhưng ông khác với những người bình thường. Ông tin rằng “kỳ thi hoàng gia không phải là ưu tiên hàng đầu”. 

Không biết hôm nay mình gặp vận may gì, không ngờ lại gặp được vị học giả nổi tiếng này. Nếu tôi có thể học dưới sự hướng dẫn của anh ấy, đó chắc chắn là một trong những điều tôi mong muốn nhất. Nếu không nắm bắt cơ hội và thể hiện thì thật lãng phí. 

Đứng trước mặt tôi là ông Dương Minh, một ông già có nụ cười hiền hậu. Tóc ông bạc trắng, thái dương trắng như tuyết. Anh ấy quàng một chiếc khăn vuông đơn giản trên búi tóc. Anh ấy không cao và hơi béo. Anh ấy mặc bộ quần áo Nho giáo màu xanh đơn giản. Đôi mắt của anh ấy nhỏ và có góc cạnh rõ ràng, làn da hơi nhăn nheo. Tuy nhiên, anh có đôi mắt giống như ánh sáng của trí tuệ vô hạn. Ông ấy giống như ông nội nhà bên, không có áp lực gì cả. 

“Kẻ phản bội như vậy sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc,” một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi ăn mặc tỉ mỉ ở bên cạnh Vương Thủ Nhân bình tĩnh nói. 

Người đàn ông trung niên này trẻ hơn Dương Minh. Anh ta có sự kiêu ngạo của cấp trên, giống như một thanh kiếm sắc bén. Người đàn ông có bộ râu dài trên khuôn mặt, đôi mắt sáng và nổi bật. 

"Hai ông già các người, nhanh chóng rời khỏi đây đi. Các người dám khiêu khích Kim Nhất Vi sao?"

"Thánh Vương bệ hạ danh tiếng đã bị những chuyện này hủy hoại."

“Ta muốn xem dưới đất vua có biện pháp hoàng gia nào không.”

"Hai vị lão nhân đừng tức giận, tốt nhất là nhanh chóng rời đi." Tôi bước đến gần hai người lớn tuổi và giả vờ dễ thương và ngốc nghếch. 

Lời nói của tôi thu hút sự chú ý của hai vị trưởng lão, đặc biệt là Dương Minh công, người đang chăm chú nhìn tôi. 

"Thôi Điêu, ngươi hiện tại bao nhiêu tuổi?" Vương Thọ Nhân nhìn tôi và hỏi.

"Năm tuổi"

"Haha, bạn có thể đọc được bao nhiêu từ?" 

"Bộ sưu tập kinh điển và lịch sử"

"Người quân tử có mọi thứ cho mình rồi lại đi tìm người khác."

"Nếu không có bản thân thì không có ai. Những gì ẩn giấu trong cơ thể không phải là sự tha thứ, nhưng nó có thể được so sánh với tất cả mọi người, và nó không có ở đó."

Vương Thủ Nhân càng hỏi càng thấy hứng thú. Anh ấy bắt đầu kiểm tra kiến ​​thức của tôi từ Tam Tự Kinh, rồi đến Tứ Thư, và tôi ngoan ngoãn trả lời. Vào thời nhà Tần, nơi mà danh tiếng phải đạt được, người ta phải trở nên nổi tiếng càng sớm càng tốt. Thần đồng đã trở thành nhân vật được săn đón trong thời đại này, thậm chí sự xuất hiện của các quan huyện cũng góp phần rất lớn vào sự giác ngộ. 

Trong khi tôi và Dương Minh đang nói chuyện với nhau thì một lượng lớn quan chức chính phủ đột nhiên đến. Người đàn ông đứng cạnh ông Dương Minh hóa ra là Lâm Mộng Dương, thống đốc tỉnh Chiết Giang. 

Master Lin này chắc chắn là một người kiên quyết và kiên quyết. Anh ta trực tiếp bắt giữ Vi Tam trong quán trà. Ông già và cháu trai ông đều cúi đầu bày tỏ lòng biết ơn. 

"Lu'er bị sỉ nhục và sống không có mặt mũi trên thế giới này. Tôi muốn cảm ơn tất cả các bạn trước khi chết. Tôi sẽ báo đáp lòng tốt của mình bằng cách làm việc như một con bò hoặc một con ngựa ở kiếp sau."

"Danh tiếng của ta đã bị hoen ố, chỉ mong người có lòng tốt sẽ bắt cô ấy làm nô lệ, cho cô ấy một con đường sống sót."

Ông già và chàng trai đang nức nở, vẻ mặt khốn khổ của họ nghe có vẻ buồn bã và khóc lóc. Cô gái Lu'er khóc lóc muốn tự tử, còn ông già thì cầu xin cứu sống cháu gái mình. 

“Chỉ khi còn sống, bạn mới có hy vọng,” tôi vừa nói vừa lấy thỏi bạc từ tay Lục Vô Dung và đưa cho Lão Đồng Sinh. 

Không ngờ, Lão Tongsheng đã nắm lấy tay tôi và cầu xin tôi chấp nhận Lu'er, nói rằng anh ấy có thể là một người hầu và một người giúp việc thô lỗ. Anh ấy nói nếu tôi không chấp nhận Lu'er, tôi sẽ giết một mạng người. 

Lúc này trong lòng theo bản năng cự tuyệt Lục Nhi tiến vào Lữ phủ, trong lòng dâng lên một loại cảm giác nguy hiểm. Tôi ra hiệu cho Lục Vô Dung đưa thêm tiền cho hắn, dùng hết sức xé nát tay hắn. 

Chẳng bao lâu, trong quán trà chỉ còn lại ông Dương Minh, ông Lâm và tôi. 

"Bạn đến từ gia đình nào?"

"Trả lời hai người lớn, con trai tôi Lục Tiên Minh và ông nội tôi Lục Tân Nguyên"

"Hóa ra là cháu trai của Zide"

"Bạn chính là người bị gọi là mọt sách"

"Haha, tôi không điên, tôi chỉ thích sách thôi."

"Với kiến ​​thức của cậu, cậu có bằng lòng vào trường tư thục Vương gia không?"

"Cậu bé vẫn còn nhỏ và cần phải xin phép mẹ."

"Tốt, rất tốt, người con hiếu thảo nhất"

Hai ông lớn nhìn nhau, mỉm cười và gật đầu. 

Lúc này, trong một căn nhà nguy nga, cậu bé vừa mới khóc cùng cô gái Lục Nhi đang quỳ trên sàn gỗ lê. Ngồi trên ghế Taishi là một người đàn ông trung niên, đeo đầy đồ trang sức và ăn mặc như một doanh nhân giàu có. Người đàn ông trung niên có khuôn mặt tròn, thân hình mập mạp nhưng lại cao hơn. Người cao như vậy hiếm có ở Giang Nam.

"Thưa ngài, kế hoạch đã thất bại." Giọng của cậu bé già hoàn toàn biến thành giọng của một cậu bé khác, cậu ta quỳ xuống và cúi đầu cung kính nói. 

"Một lũ rác rưởi, chuyện nhỏ như vậy cũng xử lý không được"

“Cấp dưới không đủ năng lực”

"Đứng lên. Nếu kế hoạch tiếp theo của cậu vẫn thất bại, hãy đến gặp tôi." Người đàn ông trung niên mập mạp vừa cười vừa nói nhưng giọng điệu lại lạnh lùng vô cảm như băng giá trong đêm đông. 

Sau khi cậu bé đứng dậy, ông già với tấm lưng hơi cong và mái tóc hoa râm thay đổi với tốc độ có thể nhìn thấy được trong sự gợi cảm của ông, cuối cùng biến thành một chàng trai trẻ ở độ tuổi đôi mươi với nét đẹp trai và tà khí. 

"Cháu gái Lu'er" bên cạnh vốn là một cô gái mười ba, mười bốn tuổi, nhưng sau khi thay đổi, cô đã trở thành một thiếu nữ xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi. Người phụ nữ vẫn mặc bộ quần áo bằng vải lanh thô nhưng thái độ quyến rũ và quyến rũ đã bộc lộ toàn bộ, cùng với đôi mắt quyến rũ, đôi môi đỏ gợi cảm và khuôn mặt có làn da như hạt dưa tuyết, một người phụ nữ xinh đẹp ở xa Lu'er xuất hiện. Vẻ ngoài gợi cảm và quyến rũ của cô có thể khơi dậy ham muốn sâu sắc nhất trong lòng đàn ông. Anh không muốn thương hại cô mà chỉ muốn hủy hoại thân thể cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Giấc mơ trong tranh

Lữ Mansion không hiện diện nhiều ở Hàng Châu, nhưng các quan chức học giả ở thành phố Hàng Châu đều biết rằng có hai mẹ con sống ở đó. 

Gia đình Lữ ở Hàng Châu có nhiều học giả Jinshi đã sống ở kinh đô nhiều năm. Ngay cả khi họ đã sống ở thủ đô nhiều năm, mạng lưới quan hệ phức tạp vẫn còn đó. Có thể thấy được dáng vẻ kỳ lạ của Dương Minh vương khi báo cáo mình là người họ Lữ, nhưng lại cảm thấy hắn không hòa hợp với Lữ gia. 

Nhóm công vụ đương nhiên phản đối một tổ chức như Jinyiwei. Tôi không quá lo lắng về việc gia đình bị trả thù. Dù có thì tôi cũng không quan tâm. Chỉ cần mẹ tôi Tần Khả Thanh không bị tổn hại gì. 

Cuối cùng sau khi ra ngoài, tôi không muốn quay lại quá sớm. 

Sau khi cử người về nhà báo trưa không về, anh tìm một quán ăn ngon rồi đi bộ đến Hồ Tây, nơi mà anh đã mong mỏi từ lâu. 

Hơn một nghìn năm trước, Tây Hồ vẫn là một phần của sông Tiền Đường. Do bồi lắng nên có hai ngọn núi ở phía Bắc và phía Nam Hồ Tây. 

- Một dải cát dần hình thành ở chân núi Vu Sơn và núi Bảo Thạch. Sau đó, hai mũi cát dần dần đến gần hơn và cuối cùng nối với nhau tạo thành một bãi cát. Một hồ nước bên trong được hình thành ở phía tây của bãi cát, đó là Hồ Tây. 

Hồ Tây có diện tích khoảng hai mươi đến ba mươi dặm. Phía Tây và phía Nam hồ sâu đến tận chân Tây Sơn, phía Đông Bắc kéo dài đến khu vực Vũ Lâm Môn. 

Người hành hương có thể đi thuyền đến chân núi rồi đi bộ lên núi để lễ Phật. 

Hồ Tây chảy vào sông Đào Hoa và sông Li chảy về phía đông, nối những ngọn núi nổi tiếng và danh lam thắng cảnh trong thành phố thành một chuỗi hạt rực rỡ. 

Khi xuống xe, tôi thấy Tây Hồ ở Hàng Châu xứng đáng là nơi nổi tiếng. Nhìn thoáng qua núi xanh nước trong xanh, Hồ Tây giống như khuôn mặt của một mỹ nhân. Du khách chèo thuyền trên Hồ Tây rất hoành tráng và thịnh vượng. Thời tiết hôm nay vẫn hơi nóng, nhưng may mắn thay trời có nhiều mây. Những hàng liễu và thảm cỏ xanh mướt khiến khung cảnh nơi đây đẹp tựa chốn bồng lai tiên cảnh. Trong hồ có không dưới hàng trăm chiếc thuyền lớn nhỏ, nhưng tất cả đều được tạo tác vô cùng tinh xảo, lan can và mái vòm được chạm khắc tinh xảo, khiến Hồ Tây trông giống như một vùng đất bằng phẳng. 

"Tục lệ Hàng Châu quanh năm xa hoa, hầu như không có thời gian đi tham quan. Phía tây có hồ nước xinh đẹp, phía đông có thủy triều ấn tượng, đều là cảnh đẹp." Câu nói cổ xưa này rất đúng. 

Người đến và đi ở Hồ Tây, bao gồm các thương nhân nước ngoài, nô lệ Côn Lôn, người Tây Vực và những người có mái tóc vàng và mũi cao. Có những tài năng văn chương đến Bắc Kinh thi cử hoặc du lịch ở đây. Các tài năng trong các loại áo Nho dài tay, khăn vuông và quạt đang tự do lắc lư. Những tài năng này vừa đẹp trai vừa học giỏi sẽ khiến phái nữ phải vỗ tay tán thưởng. Ngoài ra còn có đủ loại tu sĩ và đạo sĩ xen vào. 

Tôi đang bước đi trên những phiến đá sạch sẽ, và những tấm da mèo bên cạnh đang đung đưa theo cơn gió hùng vĩ. Tôi đang nhìn làn nước trong xanh và những ngọn núi xanh trước chùa Tô Di Lôi Phong, lắng nghe đám đông náo nhiệt nói chuyện, một số có giọng nói thô lỗ. Có cảm giác linh khí, xa xa nghe tiếng chuông, đây hẳn là một ngôi chùa Phật giáo trên núi Baoshi ở núi Tây Sơn, v.v. Chùa Lingyin, Tianzhu và các ngôi chùa khác là những ngôi chùa nổi tiếng nhất, và việc ngắm thủy triều trên sông Tiền Đường là một điểm thu hút khách du lịch hiện nay, nổi tiếng ở Daqin. 

Sau khi Phật giáo du nhập vào nhà Tần hàng trăm năm trước, nó dần dần phát triển và mở rộng dưới sự rửa tội của thời gian, chẳng hạn như nhiều ngôi chùa Phật giáo gần Hồ Tây. Tuy nhiên, nhà Tần luôn coi Đạo giáo là quốc giáo. Không có vị hoàng đế nào thay đổi truyền thống này. Giờ đây, thủ lĩnh Giải Giao Trương Giao và Trương Thiên Thị trên núi Trung Nam được coi là quốc sư của Vương quốc Tần. 

Một trong những thắng cảnh đẹp nhất ở Hồ Tây là Tô Đông Phá. Tô Đông Phá, nhà thơ vĩ đại nhất thời nhà Tần, đã xây dựng một bờ kè dài trải dài bốn hoặc năm dặm qua hồ từ nam ra bắc, và xây dựng sáu cây cầu vòm bằng đá trên bờ kè. Từ đó, mặt nước Hồ Tây bị chia làm hai phần đông tây, núi bắc nam nối liền. 

Để tưởng nhớ ông, thế hệ sau này gọi con bờ kè dài này là “Su Causeway”. 

Hàng Châu có Tây Hồ, cũng như người ta có lông mày, không thể để Tây Hồ biến mất. 

Vì vậy, các tổng bí thư, thống đốc hoặc quận trưởng Hàng Châu trong các triều đại trước đây đều đã quản lý mạnh mẽ Tây Hồ. Ví dụ, khi Tô Đông Phá làm quận trưởng Hàng Châu, ông đã kiểm soát phù sa và xây dựng bờ kè. Ông cũng không tiếc công sức trấn áp hành vi của giới giàu có, quý tộc quây ruộng ven hồ. Trải qua hàng trăm năm, diện tích Hồ Tây không hề bị thu hẹp mà thay vào đó là rất nhiều cảnh đẹp. 

Nếu muốn so sánh Tây Hồ với Tây thì trang điểm nhẹ và trang điểm đậm luôn phù hợp. Hồ Tây thực sự rất thích hợp. Tô Đông Phá đã viết bài thơ này, bài thơ này đã nằm ngoài tầm với của thế hệ tương lai. Cảnh đẹp như vậy khiến tôi có cảm giác muốn vẽ nó.

Lúc đầu, thiếu niên Lục Vô Dung đi theo có chút không thoải mái, nhưng bây giờ phía sau có mấy người, hắn bắt đầu cảm thấy khó chịu, dần dần thành quen. Anh phớt lờ họ và thong thả tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp của Hồ Tây. Gần đó có nhiều quầy hàng khác nhau và những người bán hàng chủ yếu mua đồ ăn.

"Có lẽ tôi thực sự là vị cứu tinh. Bất cứ điều gì tôi muốn đều sẽ đến với tôi."

Vô tình, tôi bước tới chỗ một vị sư béo và thấp. Ngài đang ngồi xếp bằng trên một phiến đá một cách nhàn nhã và bình yên. Anh ấy đang vẽ bằng cọ ở tay phải. Có một tấm gỗ để vẽ, trên tấm gỗ có dán giấy nhám. Nhà sư vẽ chậm đến mức buồn cười. Trên tay anh, mực dính vào cọ của tôi, lau khô rồi dán lại, rồi tôi bắt đầu vẽ nét. Tuy nhiên, anh ấy vẽ như một bậc thầy giản dị, và dù sử dụng kỹ thuật thế nào thì anh ấy cũng sử dụng vừa phải. Dù không biết vẽ nhưng tôi biết sư là một họa sĩ cực kỳ giỏi. 

Nhà sư lùn và béo thấp khoảng năm thước, nhưng rất béo. Ông có cái đầu rất to, nụ cười như Phật cầm hoa. Chú ấy rất vui tính, có cái đầu mập, đôi tai to, đôi mắt sáng và đường nét rõ ràng. Anh ấy trông giống như Phật Di Lặc. Ngài mặc một chiếc áo cà sa thô màu xám và bẩn thỉu, đeo một chuỗi hạt Phật giáo và tay trái cầm một chiếc bát khất thực. 

Nhưng phía bên phải của hòa thượng có một Đạo sĩ đang ngồi xếp bằng. Đạo sĩ thua xa tu sĩ hạnh phúc. Quần áo của anh ta rách rưới và bẩn thỉu, tóc và khuôn mặt bù xù. Thật khó để nhìn thấy anh ấy trông như thế nào. Nếu không có bóng dáng của đạo bào màu xanh trên người và trên tay cầm một nắm bụi Phật, tôi đã nghĩ anh ta là một kẻ ăn xin. 

Đạo sĩ này cầm cần câu trong tay phải. Tôi không biết liệu anh ấy có ngủ khi câu cá hay không. Dù sao thì tôi cũng đứng cạnh họ và không thấy một con cá nào mắc mồi cả. Thậm chí không có một thùng gỗ xung quanh Đạo giáo. 

Sau khi dặn người tùy tùng mang theo bút, mực, giấy, mực, tôi cũng ngồi xuống đất bên trái sư. Đương nhiên, Lục Vô Dung tìm được một cái bảng vẽ đặc biệt. Hầu hết các họa sĩ nổi tiếng hiện nay đều hoàn thành bức tranh của mình trên bàn làm việc hoặc dưới lòng đất trong phòng làm việc. Có vẻ như nhà sư không dính vào hình thức. Đây là một người tự do và dễ dàng. Tôi đã sử dụng bánh tráng tốt hơn giấy thô.

Giấy tre được sản xuất ở phía tây của đất nước. Giấy mỏng manh, màu be, mặt trước sáng, mặt sau hơi se, kết cấu hơi giòn, kém dai và kém bền hơn giấy Thái Thị Liên. 

Chất hỗ trợ mực có đặc tính hút nước tốt, không chỉ thích hợp để viết mà còn thích hợp để in sách cổ, viết thư pháp và hội họa. Giá cả hiện nay cũng vừa phải. 

Bánh tráng chủ yếu được làm từ vỏ cây đàn hương xanh. Bánh tráng được sản xuất dẻo, mỏng, có màu sắc và khả năng chống nước tốt nên là sự lựa chọn hàng đầu của các họa sĩ. Tuy nhiên, nguyên liệu gỗ đàn hương xanh đắt tiền như giấy, người dân bình thường không thể mua được. 

Lúc đầu tôi không hiểu gì nên chỉ im lặng chép lại ông mập. Hòa thượng và Đạo sĩ bên cạnh tôi dường như không nhận ra rằng bên cạnh tôi còn có một người khác, hơn nữa hắn vẫn là một đứa trẻ năm tuổi, đang lo việc riêng của mình. 

"Đi ăn dưa hấu cho đỡ khát."

Lục Vô Dung nhận lệnh, vội vàng chạy về. 

"Thiếu gia, nếu người bán dưa hấu đang tranh cãi với ai đó, tại sao không đổi thành Tây Hồ Long Tỉnh?"

"Không có gì!"

Tôi dễ dàng đứng dậy và đi đến chỗ người bán dưa hấu mà tôi đi ngang qua. Mọi người đã vây quanh tôi khi tôi đến nơi. Có đủ loại người ở ba tầng trong và ngoài. Tôi chui vào khu lõi, chỉ có hai người bán hàng cạnh nhau xảy ra xô xát lớn. Người bán dưa hấu là một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi. Một người đàn ông nhiều tuổi, lương thiện, da có thể sạm đen do bao năm làm việc vất vả, bàn tay thô ráp và dày đầy vết chai. Anh ta phải là một nông dân đích thực. Anh ta mặc quần áo bằng vải lanh rách rưới và rách rưới. Đứng cạnh ông là một cậu bé khoảng bảy, tám tuổi, đang nhìn cha mình với vẻ mặt lo lắng. 

Người đang tranh cãi với người nông dân lương thiện là một phụ nữ. Người phụ nữ này rất béo, quần áo chỉnh tề, chắc chắn đã hơn ba mươi tuổi, vòng eo to như cái thùng, ăn nói gay gắt. Lúc này cô không ngừng mắng người đàn ông lương thiện, nhưng người đàn ông không mắng anh ta, anh ta chỉ nói một lời. 

“Chị ơi, số tiền này là tiền cứu mạng của mẹ chồng em.”

"Thứ bẩn thỉu và tồi tàn, đừng nói xấu người tốt. Tôi chưa thấy một xu nào cả."

Nghe xong tôi cũng biết chuyện gì đang xảy ra. Người nghèo có thể dùng một lạng bạc trong nhiều tháng. Ở đế quốc Đại Tần, một lượng bạc được quy đổi thành tiền đồng và tương đương với một nghìn xu. Tuy nhiên, vàng hiếm khi được lưu hành trên thị trường và chỉ được sử dụng với tiền bạc. Hôm nay tôi đã sử dụng hàng chục lượng trong một ngày. Có vẻ như tôi phải tiết chế, không được hoang phí. 

Người chung quanh la hét báo quan, nhưng người lương thiện sợ nhìn thấy quan nên lắc đầu. 

"Anh ơi, em muốn một quả dưa hấu." Tôi đứng phía trước nói với những người nông dân với vẻ mặt đau khổ và bối rối. 

"Mua bất cứ thứ gì bạn muốn và đi đi. Chúng tôi không được phép kinh doanh cho đến khi giải quyết được vấn đề của mình." Người phụ nữ bên cạnh tôi nói, trừng mắt nhìn tôi như một con hổ cái. 

"Tiêu Lãng Quân, ngươi nhanh về nhà đi, cha mẹ ngươi sẽ lo lắng."

"Anh ơi, em có thể tìm tiền đồng cho anh."

"Chàng trai, về nhà vui vẻ một chút đi."

"Bạn có thể tin tưởng ở tôi, tôi hứa sẽ tìm cho bạn đồng xu chính xác như hiện tại."

Giọng nói trẻ con của tôi lại vang lên một cách bình tĩnh và thong thả. Người nông dân đối diện có chút do dự, còn có rất nhiều người đang nhìn, tất cả đều nhìn tôi đầy tò mò. Tôi mặc bộ quần áo lụa đẹp, làn da tôi mịn màng như một cậu bé vàng.

“Cậu bé nghịch ngợm, về nhà uống sữa của mẹ đi.” Người phụ nữ nhìn tôi với ánh mắt khinh thường và nói. 

Câu nói này khiến mọi người bật cười, người phụ nữ béo phì càng nhìn tôi và người nông dân một cách tự hào hơn, trông như thể cô ấy đang cần được giúp đỡ. 

"Rất đơn giản, ngươi lấy số tiền trên người ra cho người khác xem xem họ có lấy không?"

"Được rồi, để mọi người thấy rằng tôi là một người trong sáng và vô tội."

Người phụ nữ nhanh chóng lấy ra một chiếc ví với động tác trôi chảy. Chiếc ví được làm bằng thêu Jinshu. Tay nghề hơi thô, nhưng vải thì đắt tiền. Người nông dân tỏ ra thất vọng rõ ràng.

"Có chắc trên người chỉ có một người không? Có người nhiệt tình nào có thể giúp tìm kiếm ta không?" 

"Không cần."

Người phụ nữ béo phì miễn cưỡng lấy chiếc ví thứ hai ra. Chiếc ví này tệ hơn nhiều so với chiếc ví đầu tiên. Có lẽ nó được làm từ những góc sa-tanh nhưng được thêu rất đẹp. Chữ "hòa bình" được thêu trên đó rất rõ ràng. Đôi mắt của người đàn ông lương thiện ngập tràn nước, anh ta chỉ vào chiếc ví và hét lên đầy phấn khích.

“Là thế này, ví tiền là do mẹ chồng tôi thêu.”

"Đừng nói xấu, rõ ràng là tôi tự tay thêu chiếc ví này." 

"Bạn, bạn."

"Ngươi nghĩ thế nào? Nếu không phục, chúng ta đi gặp chính thức đi."

"Tại sao phải bận tâm? Đồng xu trong ví có thể cho chúng ta biết chủ nhân của nó là ai?" Tôi nói với giọng bình tĩnh và không vội vàng trong khi nhìn hai người tranh cãi không cân sức.

Và những lời này cũng gây ra tiếng cười từ những người xung quanh. Một số người xem vỗ tay, một số cho rằng đó là của một đứa trẻ ngốc nghếch. Dù sao, có rất nhiều người khác. Cho dù không tin đồng tiền có thể nói chuyện, nhưng cũng có người im lặng nhìn, tò mò.

"Tiêu Lãng Quân, ngươi thật sự có thể làm được chuyện này sao?" 

Những người nông dân nhìn tôi bất lực, gần như muốn nói: “Tôi là một ông già nông dân thất học, đừng có nói dối tôi”. Tuy nhiên, những người nông dân thực sự không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đặt hy vọng nhỏ nhoi vào tôi.

"Đó là một vấn đề nhỏ." 

“Con lừa Quý Châu bất tài như vậy, có thể tìm một tiểu tử nghịch ngợm đến giải quyết được không?”

“Nếu ai trong số các bạn có một con chó, bạn có muốn cho tôi mượn nó không?”

Một người tốt rất nhanh đã mang theo một con chó lông nhỏ. Chú chó con không lớn nhưng rất sạch sẽ và dễ thương.

Có vẻ như một số người giàu có ở Daqin đã bắt đầu nuôi chó. Đây là trò chơi của người giàu. Những người nông dân nghèo đó chỉ biết làm thịt chó.

Dưới ánh mắt tò mò và khó hiểu của mọi người, tôi rải số tiền trong hai chiếc ví xuống sàn đá. Tôi đặt từng đồng xu ra. Tôi thả con chó con đi, con chó lông xù đáng yêu liếm đống tiền đồng bên phải. 

“Như mọi người thấy, đồng xu bên phải là của anh ấy.” Tôi chỉ vào người bán dưa hấu và nói. 

Người đàn ông lương thiện đang bán dưa hấu, với những hàng dưa hấu được cắt thành từng lát. Những quả dưa hấu đỏ tươi thơm ngon, ngọt ngào trong khi người phụ nữ bên cạnh đang mua trà. Những bát trà được đặt ở đó, điều này thể hiện rõ ràng sau hai ngày dùng tay chạm vào đồng tiền. 

"Tại sao thế này?" người bận rộn hỏi. 

“Hai người này, một người bán dưa hấu, một người bán trà. Chúng ta đều biết con chó có mũi rất thính, ngửi thấy mùi đồ ngọt sẽ không chọn đồ ngọt sao?”

Lúc đầu không có ai phản ứng, nhưng một số người tốt sau khi giải thích đã reo hò ầm ĩ. Người bán trà muốn kiếm cớ trong tình huống như vậy, nhưng nhìn thấy sự khinh thường, coi thường của những người đứng nhìn, hoặc sợ báo cảnh sát về hành vi trộm cắp, cô vội vàng thu dọn đồ đạc rồi rời đi. Tuy nhiên, trước khi rời đi, cô ấy lại nhìn tôi với ánh mắt không mấy thiện cảm.

"Cảm ơn, cảm ơn anh Lang."

“Cha, hắn muốn mua dưa hấu.”

“Ồ, vâng, chàng trai ạ, tôi không có gì để trả ơn cho anh nên tôi sẽ cho anh một quả dưa hấu để giải khát.”

Dưới cái nhìn của tôi, Lục Vô Dung đưa cho đối phương năm mươi đồng tiền, thị nữ cầm lấy dưa hấu cắt miếng ăn. Tôi cũng lấy hai miếng dưa hấu vội vã đến chỗ đạo sĩ và hòa thượng. 

Một trong hai kẻ lập dị vẫn đang vẽ tranh và người còn lại vẫn đang câu cá. 

"Sư phụ, đạo sĩ mời ăn dưa hấu." Tôi cầm hai lát dưa hấu trong đôi tay bụ bẫm của mình, đứng vào khoảng trống giữa hai người và kính cẩn nói.

"Đồng, vì sao muốn ăn?" Đạo sĩ Pojiao hỏi mà không ngẩng đầu lên và đưa tay ra.

“Nó dành cho bụng nhưng không dành cho mắt, vậy nên hãy đến chỗ đó và lấy cái này.” 

"Shan" Pojiao đạo sĩ vươn bàn tay gầy gò của mình ra nhận lấy quả dưa hấu và bắt đầu ăn nó không chút do dự, động tác trôi chảy không chút ồn ào.

"Tôn giả, tại sao vị tỳ khưu này lại đáng thương như vậy?" 

“Trời nóng người khát, đó là lẽ tự nhiên và đó là tấm lòng”.

"Đúng."

Nhà sư đầu béo tai to cũng không quan tâm đến hình tượng của mình. Ngài buông bát khất thực bằng tay trái, cầm lấy quả dưa hấu và ăn. Các nhà sư xuất hiện trước mặt tôi với những hình ảnh khá kỳ lạ. Sau khi tôi lấy dưa hấu từ tay cậu bé và ăn nó một cách ngon lành, Lục Vô Dung đã thu thập vỏ dưa hấu từ tay những người còn lại trong chúng tôi. 

Tôi không chủ động xin lời khuyên về cách vẽ mà chỉ ngồi im lặng và nghiên cứu. 

Không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng tôi nhìn kỹ thuật vẽ từ xa và nước xanh, núi xanh của Hồ Tây trong tranh. Trong cơn xuất thần, tôi như quay về kiếp trước, khi tôi đang chơi đùa ở Hồ Tây với mẹ tôi, bà Vũ Văn Tuyên. 

"Tiểu Minh, nhanh lên, ta có thể đi nhanh hơn ngươi."

Nhìn mẹ tôi Vũ Văn Tuyên trước mặt vẫn còn nghị lực và đang hét lớn, tôi chỉ có thể bất lực mỉm cười. Tôi và mẹ mất một ngày đi dạo quanh Khu thắng cảnh Hồ Tây nhưng mẹ vẫn sung sức, trong khi chân tôi nặng như chì. Nhưng khi nghĩ đến việc cùng mẹ đi thăm Hồ Tây, đi bộ có mệt cũng không sao.

Sau kỳ thi tuyển sinh đại học của tôi, mẹ tôi ly hôn với bố tôi ngay lập tức. Mẹ tôi không muốn có căn nhà ở cộng đồng và đã đưa cho bố tôi một khoản tiền, điều kiện duy nhất là tôi. Tất nhiên là tôi chọn sống với mẹ. Tin đồn mẹ tôi cặp kè với đàn ông lan tràn trong cộng đồng, bố mẹ tôi cũng thường xuyên cãi vã, chiến tranh lạnh. Cuộc ly hôn của họ không hẳn là một điều tốt, và trong lòng tôi còn có một chút hạnh phúc xấu xa. 

Bố tôi đi công tác xa và ít có thời gian ở nhà. Tất nhiên, tôi gần gũi với mẹ tôi hơn, Vũ Văn Tuyên.

Sau khi mẹ tôi ly hôn, bà thoải mái đưa tôi đi thăm Hồ Tây. Cô không làm ầm ĩ, khóc lóc hay buồn bã. Nhà chúng tôi ở Hàng Châu, nhưng đây là lần đầu tiên tôi và mẹ chơi cùng nhau. 

Tháng bảy thời tiết ở Hàng Châu đã hơi nóng mà mẹ lại mặc đồ mát mẻ quá. Cô mặc một chiếc áo phông bó sát màu đỏ tươi ở phần thân trên. Sẽ không ai quan tâm đến họa tiết khỏe khoắn và nổi bật trên chiếc áo phông, bởi bộ ngực nhô ra của cô quá bắt mắt. Chiếc áo phông có đường viền cổ chữ V và đường viền cổ không thấp. Tuy nhiên, đứng cạnh mẹ và nhìn xuống, tôi vẫn có thể nhìn thấy một phần khe ngực sâu của mẹ. 

Khe ngực không đáy có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải xiêu lòng. Bộ ngực tròn trịa và khổng lồ tạo thành hình vòng cung 90 độ với vòng eo mịn màng. 

Thân dưới của mẹ càng quyến rũ hơn với đôi chân cao 108 cm, thẳng tắp, thon thả, trắng nõn và được quấn trong đôi tất đen đầy quyến rũ. Cô mặc một chiếc váy ngắn bó sát màu trắng nhạt chỉ dài đến đùi trong. Hầu hết đôi chân lụa đen quyến rũ của mẹ đều lộ ra ngoài, chiếc váy bó sát ôm sát mông mẹ. Cặp mông vốn đã rất lớn của cô ấy rõ ràng đang phồng lên. Cặp mông tròn và béo cùng tấm lưng xinh đẹp của cô đã được nhiều người soi mói. 

Hình dáng của Hulu khiến mẹ cô rất quyến rũ. Cô đi đôi giày cao gót màu đỏ máu cao bảy cm. Các ngón chân của cô đều được mang tất đen nhưng mười ngón chân được sơn móng tay màu đỏ tươi trông vẫn rất dễ thương và xinh đẹp. 

Mẹ tôi cao, bụ bẫm nhưng không béo nhưng lại có thân hình rất gợi cảm. Cô có mái tóc dài xoăn màu nâu và đeo chiếc kính râm lớn che gần nửa khuôn mặt. 

Lúc này, mẹ tôi là một người phụ nữ có thân hình nóng bỏng, gợi cảm và quyến rũ. Nếu không nhìn kỹ, tôi sẽ nghĩ cô ấy là người nổi tiếng. 

Nhưng lúc này mẹ đang cầm chai rượu đỏ, bước đi hơi loạng choạng, thỉnh thoảng tôi phải chỉnh lại chiếc váy che hông của mẹ, vì vải bị nhăn và xộc lên, nếu không mẹ sẽ có một giây phút vui vẻ. 

Hai mẹ con chúng tôi bị vây quanh bởi rất đông khách du lịch, bao gồm cả các nhóm du lịch đội mũ đồng phục, và chỉ có các cặp đôi. Nơi đây không ngừng có tiếng người đến người đi, chiếc váy xinh đẹp của mẹ tôi đã thu hút sự chú ý của nhiều người đàn ông. 

Cảm giác làn da mịn màng của mẹ khi ngón tay chạm vào khiến tôi bị ám ảnh nhưng lại không dám chạm vào. Trong lòng tôi có những suy nghĩ bẩn thỉu nhưng tôi không dám nhận ra. 

"Mẹ ơi, trời tối rồi. Chúng ta về nhà nhé?" Tôi cố gắng chạy đến bên mẹ và nói. 

Đặc biệt vào buổi tối, nước hồ trong xanh và ánh hoàng hôn buông xuống khiến Hồ Tây đẹp tựa thiên đường. Tuy nhiên, mắt tôi đã dõi theo mẹ suốt cả ngày. Không biết từ khi nào tôi bắt đầu nhận ra mẹ tôi là phụ nữ, bà là một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp và quyến rũ. Dưới ảnh hưởng của hormone tuổi dậy thì, tôi có một sự thôi thúc xấu xa và vô liêm sỉ. 

Mẹ cầm chai rượu vang đỏ bằng tay phải, tay trái nắm lấy cổ tay tôi, tựa thân hình thịt thơm của mẹ lên vai tôi. Dù mẹ tôi cao hơn 1,7 mét nhưng tôi chỉ cao 1,85 mét. Người mẹ táo bạo ban đầu lập tức biến thành một chú chim nhỏ. Tính cách luôn thay đổi của mẹ khiến tôi khó đoán. 

"Tiểu Minh, tôi cũng là một phụ nữ xinh đẹp. Cô ấy tuy lớn tuổi nhưng có bộ ngực lớn, mông đẹp và dáng người chuẩn. Tại sao anh ấy lại ly hôn với cô ấy mà không hề hối hận?"

“Mẹ, mẹ nhất định là một mỹ nữ, cha không hiểu trân trọng mẹ sẽ là người thiệt thòi.”

"Đúng vậy, ta tìm người biết cách tìm cha dượng cho ngươi thì thế nào?"

"Không tốt như vậy, chẳng phải em còn có anh sao? Anh biết em quý trọng em."

"Tiểu Minh vẫn là ân cần, mẹ đối với ngươi tình yêu cũng không phải là uổng phí."

Mẹ nắm cánh tay tôi bằng tay trái, ngực mẹ thỉnh thoảng chạm vào cánh tay tôi. Đầu vú mềm mại chạm vào cánh tay tôi đến mức tôi mê mẩn. 

Trước đây tôi chưa bao giờ chú ý đến điều này. Tôi biết mẹ tôi chỉ đẹp thôi, nhưng khi tôi thay đổi suy nghĩ, sau khi nhìn mẹ, mọi bộ phận của mẹ đều đẹp và quyến rũ đến thế. 

Trong lòng hắn tựa như có một con quỷ đã được thả ra, không cách nào lấy lại được. 

Về những gì mẹ tôi nói khi say, tôi chỉ đơn giản là phớt lờ. Đây chỉ là những lời nói giận dữ và say xỉn. Mẹ tôi chỉ thích cái đẹp và thích khoe khoang. Điều đó không có nghĩa cô ấy là một người phụ nữ dâm đãng, thích quyến rũ đàn ông. Tôi tin rằng mẹ tôi chưa bao giờ cắm sừng bố tôi. Chỉ là hàng xóm không chịu nổi bà mẹ xa lạ nên tin đồn bay khắp nơi. 

"Mẹ, con đã lớn rồi, con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt."

"Ha ha, tiểu tử."

Mẹ vui vẻ hất tay tôi ra rồi bước nhanh về phía trước. Vừa bước đi nhanh chóng, cô vừa uống một ngụm rượu vang đỏ trong chai. Có lẽ cô ấy đã uống một ngụm lớn. Rượu đỏ chảy từ khóe môi đỏ mọng của cô, chảy từ khóe môi xuống xương quai xanh. Mẹ bước đi lảo đảo trên đôi giày cao gót tinh xảo. 

Một tiếng “rầm”, mẹ tôi ngã xuống đất. Người mẹ đang nằm nghiêng trên sàn chỉ đơn giản nằm xuống, không quan tâm mình vẫn đang bịt miệng chai rượu. Về phần chiếc bình, nó đã vỡ thành ngàn mảnh, rượu đỏ chảy ra. Lúc này, mẹ không cầm được nước mắt chảy ra. 

Tôi chạy đến chỗ mẹ với tốc độ 100 mét như Lưu Tương. 

"Tiểu Minh, mẹ đau quá."

"Mẹ, sao mẹ bất cẩn như vậy? Renren, con lập tức gọi 120 đưa mẹ đến bệnh viện."

"Không, tôi sợ đau và sợ tiêm, về nhà thôi."

"Tôi là một đứa trẻ, nhưng bạn thì có. Bạn vẫn đi giày cao gót dù đến đây chơi. Ai có lỗi?"

"Là lỗi của anh, đều là lỗi của anh, nếu không thì tôi đã không ngã."

“Ừ, tất cả là lỗi của tôi.”

Tôi nhanh chóng nhưng nhẹ nhàng mở bàn tay phải của mẹ ra và lấy miệng chai thủy tinh vỡ ra. May mắn thay, tay phải của mẹ tôi không bị mảnh thủy tinh làm tổn thương, nhưng bàn tay sơn móng tay màu đỏ ẩm đã bị trầy xước một lớp da.

Cảm thấy đau khổ, tôi đỡ mẹ dậy. Rõ ràng là bàn chân phải của cô ấy bị vẹo và mắt cá chân đã đỏ bừng.

Mẹ tôi là một người phụ nữ rất xinh đẹp. Khi bị ngã, cô lập tức thu hút du khách tới xem. Tuy nhiên, tôi nhanh chóng nhấc cô ấy lên và nó không gây ra cảm giác gì cả. 

Mẹ tôi đang đi một chiếc giày cao gót màu đỏ rất đẹp ở chân trái, mẹ nhấc chân phải lên và tựa người vào cánh tay tôi. Tôi cao hơn mẹ gần một cái đầu. Mẹ ôm lấy eo tôi bằng cả hai tay rồi lao vào vòng tay tôi mà nức nở. Nhìn từ xa, họ giống như một cặp đôi tiêu chuẩn. Người phụ nữ ngã vào vòng tay của người đàn ông. Sự chênh lệch chiều cao dễ thương khiến nam và nữ trông xứng đôi hơn. 

Tôi không biết là do tôi bị đau chân hay do mẹ tôi đau khổ. Dù sao thì cô ấy cũng tìm được cơ hội này để gục đầu vào tay tôi mà khóc. Mẹ tôi là một người phụ nữ mạnh mẽ. Dù có cãi vã với bố thế nào, mẹ cũng không bao giờ khóc lóc hay la hét như chuột chù. 

Người phụ nữ táo bạo, không gò bó cũng là phụ nữ. 

Tôi không nói gì, chỉ ôm chặt mẹ bằng cả hai tay và để mẹ trút giận trong vòng tay. 

Sau một thời gian, tôi trở nên hơi mất tập trung. Hai bầu vú to trên ngực mẹ áp sát vào tôi. Sự mềm mại của da thịt cô ấy thật tuyệt vời. Tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô ấy và đưa tay chạm vào lưng cô ấy. Đứa em trai trên đũng quần của cô đã sẵn sàng di chuyển. Tôi cố gắng hết sức để di chuyển phần thân dưới của mình trở lại. Nếu mẹ tôi phát hiện ra có vật cứng ở háng tôi thì xấu lắm. 

May mắn thay, mẹ tôi đã trút xong cơn giận và rời khỏi vòng tay tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ đã trở thành một con mèo nhỏ."

"Nếu ngươi dám trêu chọc ta, ta không muốn sống nữa. Làm ơn nhanh lau mồ hôi trên mặt cho ta đi."

"Tuân lệnh mẹ."

Cởi chiếc kính râm to bản của mẹ ra, tôi vui vẻ nhìn mẹ mà nước mắt lưng tròng. Đây không phải là Hanshui tốt hay không, nhưng tôi sẽ không bao giờ thắng trong cuộc tranh cãi với mẹ. Dù cô ấy có nói gì thì cũng sẽ ổn thôi.

Tôi lấy tờ giấy vệ sinh trong túi quần, lấy ra một mảnh rồi cẩn thận lau má và mắt cho mẹ. Mắt cô hơi đỏ và sưng lên vì khóc. Mẹ tôi mở to đôi mắt quyến rũ và chớp mắt nhìn tôi.

"Bạn có trang điểm không?"

“Không, cô ấy vẫn rất đẹp.”

"Tôi bị ngã rất đau. Tôi trừng phạt anh bằng cách cõng tôi về nhà."

"Anh thực sự không đến bệnh viện à? Chỉ để đảm bảo an toàn thôi."

"Tiểu Minh, mẹ không sao, mẹ chỉ bị bong gân ở chân, mấy ngày nữa sẽ ổn thôi."

"Tốt đấy."

"Tiểu Minh, nếu ngươi cõng ta trên lưng, váy của ta sẽ quá ngắn, toàn bộ quần áo sẽ lộ ra ngoài."

Tôi nhìn mẹ không nói nên lời. Mẹ tôi luôn khiến tôi không nói nên lời. Cô ấy không quá hợp lý mà quá độc đoán hoặc vô lý. Cô ấy nhờ cô ấy đỡ tôi bằng cả hai tay. Tôi lấy từ trong ba lô ra một mảnh vải chuyên dùng để che chân cho con gái. Tôi từ từ ngồi xổm xuống để mẹ có thêm chút sức lực. 

Tôi ngồi xổm dưới mẹ, với đôi chân xinh đẹp mang tất đen trong tay, nhưng tôi không có suy nghĩ gì cả. Tôi chỉ muốn về nhà ngay và cho mẹ uống thuốc để giảm đau. 

Mở tấm vải ra và quấn hai tay quanh đó để che phần đùi của mẹ bằng tấm vải. Sau khi thắt nút trước mặt mẹ, sau đó từ từ nhẹ nhàng ôm lấy bắp chân mẹ, nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót ở chân phải của mẹ. 

Tôi hơi cúi người về phía mẹ, trên tay cầm một đôi giày cao gót màu đỏ tươi rất đẹp. Mẹ tôi nhảy lên lưng tôi như một đứa trẻ, vòng cánh tay ngọc quanh cổ tôi, kẹp tôi bằng một đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất, rồi ép toàn bộ phần thân trên của bà vào cơ thể tôi. 

"Tiểu Minh không nhận ra lưng của ngươi rất vững chắc."

"Đương nhiên, ngươi còn chưa nhìn thấy phía trước cơ bụng tám múi của ta, càng thêm rắn chắc. Ta là nhân vật cấp trường."

"Ha ha, ta nói ngươi béo, lại có bệnh hen suyễn."

Tôi cõng mẹ trên lưng và tiếp tục đi qua đám đông. Cặp vú khủng của mẹ bóp mạnh vào lưng tôi. Cảm giác thật tuyệt vời. Cặp mông của mẹ nhô ra, để lộ lớp vải trắng ôm sát cặp mông tròn trịa đẹp thu hút sự chú ý của nhiều người. Lúc này, tôi dường như không hề thấy mệt mỏi hay đau chân nên bước ra ngoài với tốc độ nhanh hơn. 

“Tiểu Minh, ngực của mẹ con có to và mềm không?”

"Vâng."

"Tiểu khốn kiếp, ngươi kiếm được rồi. Ngực của ta chính là bảo bối, to tròn, không chảy xệ, đặt trên lưng không tốt sao?"

"Thật tuyệt!"

"Ha ha, ta đã để ngươi lợi dụng, mấy ngày tới ngươi sẽ chiếu cố ta, ngươi hiểu không?"

"Ta hiểu rất rõ ràng, ngươi yên tâm, tiểu Minh Tử sẽ chăm sóc ngươi thật tốt."

"Ha ha, Tiểu Minh Tử khá tốt, phục vụ tốt cho ta, ngươi sẽ có thưởng lớn."

"Cảm ơn hoàng hậu."

Nghe những lời nói táo bạo và không giấu giếm của mẹ khiến lòng tôi run lên, dương vật dưới háng tôi đã có phản ứng. Ảo tưởng được tiếp xúc thân thể với mẹ khiến tôi phấn khích cả về thể xác lẫn tinh thần, nhưng cảm giác tội lỗi vẫn còn đó, dần ăn mòn lý trí của tôi.

Chỉ mất vài phút là đã nhanh chóng đến bãi đậu xe. Tôi đang chạy trong một ngày nắng nóng và cõng ai đó trên lưng. Quần áo của tôi ướt đẫm mồ hôi, có những giọt nước lăn dài trên má tôi. Tuy nhiên, tôi không có thời gian để lau chúng đi. Tôi nhẹ nhàng và cẩn thận đặt mẹ lên ghế phụ, thắt dây an toàn cho mẹ rồi vội vàng phóng xe về. 

“Tiểu Minh, đừng lo lắng, chân mẹ không đau đâu.”

"Tôi cảm thấy tồi tệ"

May mắn thay, nó cách nhà không xa và tôi đến cộng đồng đó sau hơn mười phút. Cộng đồng này được xây dựng từ những năm 1990 và có môi trường xanh tốt. Sau khi xe chạy tới bãi đỗ, tôi đón mẹ rồi lại lao về nhà. 

Nhà chúng tôi ở trên tầng 9 của tòa nhà A, một ngôi nhà có ba phòng ngủ và hai phòng khách, rộng khoảng 100 mét vuông. Được hàng xóm hỏi thăm, cuối cùng tôi cũng cõng mẹ về nhà. Cha tôi đi công tác xa một thời gian nên chúng tôi có thời gian để chuyển đi. 

Sau khi đặt mẹ xuống sofa, tôi vội vàng lục tủ tìm hộp y tế. Tuy nhiên, mẹ tôi có vẻ ổn. Cô đang thoải mái xem TV, tựa lưng vào ghế sofa với đôi chân đen xinh đẹp đặt trên chiếc bàn đá cẩm thạch. 

Tôi lấy một túi đá từ trong tủ lạnh ra, nhưng tôi thấy mẹ tôi đang mang một chiếc tất đen ở chân phải. Làm thế nào cô ấy có thể chườm đá và thuốc lên bàn chân phải của mình? 

Đôi mắt duyên dáng của mẹ tôi đang tập trung xem TV. Khi cô ấy nhận thấy tôi đang choáng váng ở bên cạnh, cô ấy quay lại và trừng mắt nhìn tôi. 

"Bạn không biết cách cởi tất cho tôi à? Chúng là tất một mảnh."

Tôi sững sờ vài giây khi nghe những lời mẹ nói. Đây là loại nhịp điệu gì vậy? Cô ấy thậm chí còn yêu cầu tôi tự cởi tất ra. Sự phấn khích trong lòng tôi trào dâng trong lòng. Tôi vật lộn với tội lỗi đạo đức trong một giây, nhưng bị sự phấn khích này đánh bại. Hai má tôi cảm thấy hơi nóng.

"Đứng yên làm gì vậy? Nhanh lên." Mẹ thúc giục, đặt tay lên ghế sofa và nâng cặp mông trắng nõn lên. 

“Mẹ, con là nam nhân nóng nảy, mẹ dùng nhịp điệu này mà dụ dỗ con sao?” Máu của tôi đang chảy xuống phần dưới cơ thể, cơ thể tôi sôi sục và lưỡi tôi hơi khô. Tôi không khỏi nuốt nước bọt, nhưng trong lòng lại thầm nghĩ. 

Tôi duỗi đôi bàn tay run rẩy như đang hưng phấn trong lòng, nhẹ nhàng đẩy chiếc váy trắng che mông của mẹ lên. Tam giác quyến rũ và bí ẩn đã lộ diện. Mẹ tôi đang mặc chiếc quần lót ren màu đen, thực ra là quần lót trong suốt. Tấm vải cỡ lòng bàn tay che kín âm đạo của mẹ tôi. Ngay cả khi được che bằng tất, lông mu màu đen vẫn có thể được nhìn thấy mơ hồ. Đường viền dày và lồi được phóng đại vô cùng trong mắt tôi. Từ vết trắng, tôi có thể thấy mẹ tôi đang sử dụng băng vệ sinh. 

Hóa ra đó là thời kỳ kinh nguyệt của mẹ tôi. Dù vậy, cô vẫn mặc đồ lót gợi cảm như vậy. Âm đạo của cô ấy hẳn phải khá đầy đặn. Với chiếc băng vệ sinh bên trên, dường như có một chiếc bánh bao hấp giấu trong háng cô. Cảnh tượng đó làm tôi sôi máu. Em trai trên háng tôi bị ấn mạnh. Cũng may tôi bắt chéo chân, ngồi xổm cạnh ghế sofa, nếu không mẹ tôi nhất định đã phát hiện ra cái lều dưới háng tôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn kỹ háng mẹ đến vậy. Tôi đã từng thấy mẹ mặc đồ lót đi lại nhưng cảm giác hoàn toàn khác. Khi toàn bộ tính khí của mẹ tôi thay đổi, nó giống như một ngọn hải đăng trong bóng tối thu hút tôi. Mọi hành động của cô ấy đều lọt vào tầm chú ý của tôi. Dần dần, có điều gì đó kỳ lạ xảy ra trong lòng tôi. Tôi phát hiện trong lòng có những tâm tư thầm kín về mẹ, không dám nói cho ai biết. 

Sau khi choáng váng vài giây, tôi mới tỉnh lại. Sau đó tôi đưa tay nắm lấy chiếc tất lụa quấn quanh eo mẹ, từ từ lột ra. Những ngón tay tôi lướt trên làn da ấm áp của mẹ. Tay tôi nóng bừng và run rẩy. Đôi tất đen trượt từ eo mẹ tôi xuống hông, háng, đùi và đầu gối. Sau khi mẹ ngồi vào mông, mẹ bình tĩnh kéo váy trắng hông xuống che đi vùng tam giác bí ẩn. 

Để tránh cho mẹ hiểu lầm rằng tôi có ý đồ xấu, tôi thậm chí còn không dám nhìn vào háng mẹ. Tôi chỉ cúi đầu xuống và từ từ bóc nó ra. Sau khi cởi chân trái của mẹ ra, tôi cẩn thận cởi chiếc tất đen huyền bí ra khỏi chân phải của mẹ. Sau khi ném đôi tất lên ghế sofa, tôi lấy đá viên và bắt đầu chườm đá lên mắt cá chân vốn đã đỏ và sưng tấy. 

Sợ mẹ kêu đau, tôi dùng hai tay nhẹ nhàng đỡ khối đá lên mắt cá chân. 

“Tiểu tử này, ngươi đang nhìn lén ta háng sao?”

"KHÔNG."

“Đũng quần của mẹ trông có đẹp không mẹ?”

"Vâng."

"Tiểu tử, ngươi còn trinh phải không? Nếu nói ra, ta sẽ xấu hổ."

“Mẹ ơi, con năm nay mới mười tám tuổi thôi.”

"Nhảm nhí, mau tìm bạn gái đi, tự mình từ từ nghiên cứu cấu trúc cơ thể phụ nữ."

Trước đây, mẹ tôi chưa bao giờ nói chuyện tình dục với tôi. Câu hỏi bất chợt của mẹ như chọc vào người đen tối nhất trong lòng tôi. Tôi sợ đến nỗi đầu tôi gần như chạm tới háng. Dường như bí mật tôi không muốn mẹ biết đã bị lộ ra ngoài. Tôi muốn tìm một cái lỗ để chui vào. Tôi xấu hổ, tội lỗi, hối hận và không biết xấu hổ khi đối mặt với mẹ. 

Tuy nhiên, mẹ tôi rất hào phóng và không hề có cảm giác xấu hổ. Càng hỏi tôi càng thấy thoải mái hơn. Mẹ tôi không trách tôi, thậm chí bà còn không biết trong lòng tôi đang nghĩ gì. Tim tôi đập mạnh khi tôi hiểu ra. Có lẽ cô ấy chỉ nghĩ tôi nhút nhát. 

“Con chỉ muốn bảo vệ mẹ thôi, mẹ ạ.”

Thật ra tôi muốn nói điều này với mẹ nhưng lại không dám nói ra, sợ mẹ thật sự phát hiện ra chuyện gì đó. 

Da trên lòng bàn tay phải của mẹ tôi bị trầy xước, có vết máu rỉ ra. Sau khi nhờ cô ấy cầm viên đá, tôi lấy thuốc sát trùng ra để làm sạch vết thương. Mẹ tôi biến thành một cô gái và kêu lên đau đớn. Sau khi dùng tăm bông lau ít thuốc trên mu bàn tay mẹ, tôi lấy một miếng gạc trắng từ từ quấn quanh mắt cá chân phải của mẹ. 

Cuối cùng, cô ấy đã cao hơn một chút. Mùi hương của mẹ cô hòa lẫn với mùi rượu, trên đôi má trắng nõn của cô hiện lên vài vết ửng hồng. 

"Tiểu Minh đi nấu ăn, mẹ đói."

Sau lời dặn của mẹ, tôi lại phải bận rộn với việc nấu nướng. Gần đây mẹ tôi rất mê thịt gà, đến mức tôi không thể ăn nếu không có thịt gà trên bàn. 

Phải mất hơn một tiếng đồng hồ mới làm được món chân gà om, trứng tráng cà chua và rau xào, ba món vô cùng đơn giản. Sau khi mẹ tôi rời mắt khỏi TV, bà hoàn toàn mất đi khí chất của nữ thần gợi cảm. Cô tóm lấy chân gà và nhai chúng. May mắn thay, cô ấy làm thêm một ít nữa, và tất cả đều bị phá hủy bởi cách ăn uống nam tính của mẹ tôi. 

Tôi thực sự đã trở thành bảo mẫu của Vũ Văn Tuyên, nấu ăn rồi dọn dẹp bát đĩa, rửa bát và dọn dẹp nhà bếp. Sau một hồi làm việc, cuối cùng tôi cũng có thời gian ngồi xuống. 

"Tiểu Minh, mẹ đi tắm."

“Không, chân cậu bị thương nên không thể xuống nước được.”

“Cần thiết, mẹ không thể ngủ nếu không tắm,” mẹ tôi nói, nắm lấy tay tôi và lắc thật mạnh.

Đôi chân trắng xinh đẹp của mẹ đang tựa vào nhau. Thân hình mẹ vặn vẹo, chiếc váy trắng nhạt bị kéo lên, chân trái không ngừng chuyển động. Chiếc quần lót ren nhỏ màu đen và băng vệ sinh dưới háng mẹ thỉnh thoảng hiện lên trong mắt tôi. Mắt tôi không khỏi liếc nhìn đũng quần của mẹ.

"Muốn tôi giặt cho cô không? Người đẹp." 

"Thật là một ý tưởng hay. Hãy giúp tôi đi vào."

"Đáng tiếc ngươi không có xa hoa hưởng thụ."

Tôi đặt một tay lên đùi mẹ, một tay lên lưng mẹ rồi ôm mẹ vào lòng. Mẹ tôi tự nhiên được công chúa ôm, hai tay tôi vươn ra ôm lấy cổ tôi.

"Tiểu Minh, Tiểu Minh, nữ nhân đẹp nhất thiên hạ là ai?"

"Cô Vũ Văn Tuyên là người phụ nữ đẹp nhất thế giới." 

Sau khi bế mẹ tôi vào phòng tắm, một chiếc bồn tắm tuy không lớn nhưng đủ cho một người nằm lộ ra ngoài. Bên cạnh có một tấm màn, chính là người đang tắm. Phòng tắm không lớn, chỉ có một nửa là bồn tắm. Lúc này nước đã được cho vào bồn tắm.

"Tiểu Minh ngoan lắm, nó biết đổ nước cho mẹ trước."

Tôi băn khoăn trong vài giây liệu nước này có chuẩn bị cho tôi không, nhưng khi mẹ chớp mắt, tôi lại không chịu nói không. 

“Tất nhiên, rất hân hạnh được phục vụ ngài.”

Mẹ tôi và tôi nhìn nhau hơn mười giây, vì chúng tôi không biết phải làm gì tiếp theo. Mẹ tôi không thể ngâm mình trong bồn tắm mà không cởi quần áo, và mẹ cũng không thể dùng một chân để trèo vào bồn tắm. 

“Mẹ, sao mẹ không đi tắm đi.”

"Không, thả tôi xuống."

Mẹ Vũ Văn Tuyên đặt tay lên thành bồn tắm, bàn chân trái trần trụi trắng nõn đặt trên sàn.

“Cởi váy của mẹ ra.” Mẹ nói với tôi trong khi mặt vẫn đỏ bừng vì uống rượu. Mẹ tôi không hề cảm thấy xấu hổ mà vẫn bình thản như mời tôi về nhà ăn tối. 

“May mắn là tim tôi còn tốt, nếu không bị mẹ kích thích như vậy thì tôi sẽ bị đau tim.” Tôi tự nhủ trong lòng mà tim đập thình thịch.

Đây là mẹ tôi yêu cầu tôi cởi chiếc váy ôm sát hông của bà. Tôi không ép buộc hay ép buộc cô ấy. Vì tôi đã yêu cầu rồi nên tôi không có lý do gì để từ chối.

Tôi cũng không hề ngại ngùng. Tôi chắp tay ngồi xổm xuống trước mặt mẹ nhưng không biết bắt đầu từ đâu. Tôi mở khóa các góc trong khi mẹ tôi cười vui vẻ. Tôi cũng phối hợp kéo chiếc váy ôm hông màu trắng nhạt từ phần thân dưới của mẹ xuống, rồi từ từ cởi chiếc váy ôm hông của mẹ ra khỏi chân phải của mẹ. 

Từng mảnh vải trên cơ thể mẹ tôi nhỏ đi nhưng tim tôi lại đập mỗi lúc một nhanh hơn. Nếu tôi không nhiều lần tự nhủ rằng đây là mẹ ruột trước mặt tôi thì bà chỉ để tôi làm điều đó vì bà tin vào điều đó. Tôi phải kiên quyết không được suy nghĩ lung tung nên chưa bao giờ làm điều gì sai trái. 

Lúc này, phần thân dưới của mẹ chỉ có một đôi quần lót ren màu đen. Đáy quần được phòng tắm che lại nhưng toàn bộ cặp mông tròn trịa lộ ra, đôi chân dài rất quyến rũ.

"Tiểu tử, đừng suy nghĩ nhiều, nhắm mắt cởi quần lót của ta, sau đó bế ta vào bồn tắm, ngươi có thể rời đi." 

"Vâng."

"Không được nhìn trộm, nếu không ngươi sẽ chết."

Anh đã phớt lờ những lời đe dọa của mẹ, tim anh như muốn nghẹn lại, đầu óc không còn tỉnh táo nữa, dương vật dưới háng đã sưng tấy. 

Tôi ngoan ngoãn nhắm mắt lại, đôi bàn tay run rẩy nắm lấy quần lót của mẹ rồi kéo xuống. Tôi có cảm giác như mẹ tôi đang nhìn vào mắt tôi. Tôi không dám mở mắt cho đến khi kéo nó vào mắt cá chân của mẹ. Tôi không thể chịu đựng được việc làm tổn thương mắt cá chân bị thương của mẹ tôi. Tôi ngồi xổm dưới chân cô ấy và mở mắt ra. Chiếc băng vệ sinh đẫm máu là thứ đầu tiên đập vào mắt tôi. Đây là dì của mẹ tôi. Tôi đang suy nghĩ lung tung, nghĩ đến cái âm đạo bí ẩn dưới háng mẹ nhưng tôi không dám nhìn trộm vì sợ bị mẹ bắt gặp.

Băng vệ sinh được gắn vào quần lót. Sau khi cởi nó ra, tôi ném nó sang một bên. Sau đó tôi lại nhắm mắt lại, đứng dậy, ôm mẹ thật chặt rồi đặt mẹ vào bồn tắm.

"Bạn vượt qua."

Chỉ khi nghe mẹ nói tôi mới dám mở mắt trước mặt mẹ. Lúc này, toàn thân mẹ tôi đều ngâm trong bồn tắm bong bóng, quần áo trên người đều ướt đẫm. 

Mẹ tôi vừa nói vừa cởi chiếc áo phông đỏ rực, tôi nhân cơ hội này giúp mẹ cởi chiếc áo phông ướt.

"Tiểu trinh nữ, từ nay về sau em phải cởi áo lót của con gái, bây giờ em thử dùng tay cởi cúc lưng của anh xem." Mẹ vừa nói vừa cúi người để lộ tấm lưng bồng bềnh.

Khi nghe lời mẹ nói, tôi gần như không còn nhận ra người mẹ mà tôi đã gắn bó hơn mười năm nữa. Hóa ra cô ấy sẽ không cởi mở như vậy. Những lời này đã đánh thẳng vào tôi, và khi tôi phản ứng lại, mẹ tôi lại thúc giục tôi. 

"Tiểu tử, nhanh lên."

Đối mặt với yêu cầu của mẹ tôi, thật là hấp dẫn. Tôi không thể nghĩ nhiều về việc cởi quần lót của cô ấy. Tôi chỉ biết tôi phải làm điều đó. Tôi đưa tay cài vào chiếc cúc áo lót ren màu đen sau lưng mẹ nhưng không biết cách mở. Sau khi được mẹ giải thích cặn kẽ, tôi cởi cúc áo rồi làm theo lời mẹ, mở dây đai trên vai mẹ. Chiếc áo ngực quá khổ đã bị tách ra khỏi cơ thể mẹ tôi. Từ phía sau, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực khủng của mẹ.

Anh thuận tiện buộc mái tóc dài xoăn màu nâu của mẹ lên.

“Ngươi không còn tác dụng gì nữa, hãy đi đi.”

“Mẹ, mẹ không thể làm như vậy, qua sông đốt cầu.”

"Bạn nên biết rằng tôi là loại người như thế này, hahahaha."

Mẹ đặt tay lên thành bồn tắm và đặt chân phải quấn gạc trắng lên trên. Trông cô ấy khá thoải mái, nhưng thỉnh thoảng cô ấy lại liếc nhìn chiếc lều lớn dưới háng tôi.

Tôi nhặt chiếc áo phông, áo ngực ren đen, váy và quần lót trên sàn rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Sau khi ném quần áo ướt vào giỏ, anh vô tình cầm chiếc quần lót trên tay. Lúc này, háng của anh đã trở thành một chiếc lều lớn. Anh bước vào phòng khách, tuyệt vọng ngồi xuống, tim vẫn đập loạn xạ.

Tôi xé chiếc băng vệ sinh dính máu khỏi quần lót bằng cả hai tay. Tôi theo bản năng nhét chiếc quần lót ren nhỏ vào miệng và hỏi đi hỏi lại một cách quyết liệt. Mùi đồ lót đặc biệt kích thích tôi hoàn toàn. Tôi mở khóa kéo và lấy dương vật vốn đã cứng ngắc của mình ra. Tôi liên tục di chuyển nó lên xuống bằng tay phải, nghĩ về hình dáng trần trụi của mẹ tôi. 

Tôi đã từng thủ dâm trước đây nhưng tôi luôn làm vậy khi xem phim khiêu dâm.

Nhưng bây giờ, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hình dáng trần trụi của mẹ, và tôi tưởng tượng rằng mình đang cương cứng dương vật và đánh vào háng và âm đạo của mẹ. 

Tôi chỉ đơn giản nhặt chiếc tất đen mà mẹ tôi đã cởi ra trên ghế sofa, xỏ chiếc quần lót vào dương vật của tôi, cắn đôi chiếc tất đen và ngửi thật nồng nàn, chỉ nghĩ đến sự khỏa thân của mẹ tôi.

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ và nhét dương vật của con vào âm hộ của mẹ."

Dương vật của tôi được quấn trong chiếc quần lót ren nhỏ màu đen mà mẹ tôi vừa cởi ra. Tôi nắm lấy dương vật của mình và liên tục đẩy nó lên xuống. Mỗi lần tôi ấn vào, dường như nó đang đi sâu vào âm đạo của mẹ tôi, hoặc cưỡng hiếp mẹ tôi ở nhiều tư thế khiêu dâm khác nhau. Khi khoái cảm ập đến, tôi không thể không xuất tinh, và tất cả tinh dịch màu trắng đục đều xuất ra quần lót của mẹ tôi.

Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy trống rỗng và hối hận vô cùng. Làm thế nào tôi có thể làm điều này? Bà là mẹ ruột của tôi. Mẹ cô ấy vẫn tin tưởng và yêu thương tôi rất nhiều nhưng tôi lại ham muốn cô ấy như một con thú.

Sau khi cảm thấy tự trách mình mãnh liệt, tôi chỉ muốn tiêu diệt cơ thể và xóa bỏ dấu vết. Tôi nhét dương vật vào quần, nhặt tất, quần lót và băng vệ sinh của mẹ rồi bước vào hành lang phòng tắm. Đầu tiên, tôi rửa đi giặt lại chất lỏng màu trắng đục trên quần lót bằng nước cho đến khi nước trong. Sau đó tôi nhét tất và đồ lót vào một chiếc áo phông ướt. Mẹ dù phát hiện quần lót của con bị ướt cũng đổ lỗi cho con, bỏ chung với quần áo ướt, đồng thời ném băng vệ sinh xuống đáy thùng rác. 

Ở Tây Hồ Hàng Châu của Đế quốc Đại Tần... "Tu sĩ có vảy, tại sao trong bức tranh này không thấy giấc mơ?" Đạo giáo Pojiao hỏi với ánh mắt kỳ lạ.

"Phố Kiều, lẫn nhau."

"Thật đáng kinh ngạc, trên thế giới này chỉ có một ít người có thể thoát khỏi ngươi và ta."

“Có lẽ trái tim ngây thơ của một đứa trẻ, không ham muốn, ham muốn, giống như một tấm gương sáng.”

"Có lẽ."

Vốn dĩ tôi vẫn lo lắng mẹ tôi, Vũ Văn Tuyên, sẽ say một mình trong bồn tắm. Điều gì sẽ xảy ra nếu đầu cô ấy lọt vào bồn tắm?

Nhưng giây tiếp theo khi mở mắt ra, anh nhìn thấy một khung cảnh hoàn toàn khác. Anh ta đang ngồi xếp bằng trên phiến đá, trước mặt là Hồ Tây đẹp như tranh vẽ, bên cạnh là hai tu sĩ xa lạ và hai người.

Cuối cùng tôi cũng nhận ra mình chỉ đang mơ, mơ thấy mình quay lại kiếp trước và mẹ tôi thủ dâm lần đầu tiên.

Nhưng giấc mơ đó rất thật. Nếu tôi không thức dậy, có lẽ tôi sẽ luôn ở trong mơ. 

Một phương pháp kỳ lạ như vậy chỉ có thể thực hiện được nhờ có hai kẻ lập dị xung quanh tôi. Đạo sĩ vẫn đang câu cá nhưng bức tranh của nhà sư đã hoàn thành. Nhìn lên bầu trời, bầu trời đã tối dần và mặt trời đã lặn. Tuy nhiên, tôi không biết khi nào bức tranh sẽ hoàn thành. Tôi thích khung cảnh tuyệt đẹp của Hồ Tây trước mắt.

"Sư phụ, ngươi quá yếu, đừng đắc tội bọn họ." Yến Nhu Vũ nói trong đầu rằng tôi sẽ không bao giờ quên.

"Đây chẳng lẽ là Nam Khả Nhất Mộng?"

Không ai trả lời. Yến Nhu Vũ, người có trí tuệ tuyệt vời nhưng không đáng yêu và có miệng độc ác, lại chuyển sang chế độ im lặng. Tên này tự xưng là chủ nhân nhưng lại không hoàn thành nghĩa vụ của mình, tôi không thể làm gì được cô ấy. 

Tôi im lặng rất lâu, bây giờ tôi nghĩ mọi việc mẹ tôi làm lúc đó dường như đều là cố ý. Tôi cố gắng lắc đầu, vứt bỏ hình ảnh đó và trở về hiện thực. 

"Lục Tiên Minh thiếu niên muốn học hội họa từ một cao thủ, có được không?"

“Vẽ tranh không phải là việc có thể làm được trong một sớm một chiều. Phải mất nhiều năm, nhiều tháng. Trẻ em có thể phải chịu đựng gian khổ”.

"Đúng." 

"Không sai, pháp danh của vị hòa thượng đáng thương này là Lôi Đầu, là trụ trì của chùa Thiên Trụ, đến chùa học học ở Mao Thạch." 

"Cảm ơn sư phụ đã giúp đỡ."

Trở thành một giáo viên là một điều rất quan trọng trong thời cổ đại. Một khi giáo viên nhận ra bạn, nó sẽ trở thành toàn bộ mạng lưới các mối quan hệ của bạn, và bạn sẽ vừa vinh dự vừa bị sỉ nhục.

Thầy cũng liên quan đến vấn đề chức quan sau này, tôi cũng đã xác định Dương Minh Công là thầy của mình, nhưng không biết thầy quan tâm đến điều gì và cũng không nói thẳng ra, nhưng chắc chắn là việc học ở Vương gia. 

Học vẽ tranh từ một nhà sư, hoặc hỏi các đạo sĩ về các kỹ thuật giữ gìn sức khỏe của Đạo giáo, hoặc xin lời khuyên của các tướng lĩnh về quân nghệ và võ thuật, v.v., được coi là học tập không mệt mỏi. Thật sự không thể tôn sùng họ như những vị thầy. Luôn có mối quan hệ giữa lợi ích và số phận, tôi đã nghĩ tới việc nên quyên góp bao nhiêu tiền nhang cho chùa Thiên Trụ.

"Pháp hiệu Pindao là Kongkong, hắn là chủ nhân của Miaoxin Temple, hắn am hiểu y thuật cứu sống và chết, trẻ con cũng sẵn lòng học."

"Muốn học." 

Mọi người đều biết thần thánh là tốt, nhưng họ không bao giờ có thể quên được danh tiếng của mình!

Đâu là tướng từ xưa đến nay? Một đống cỏ biến mất trong ngôi mộ cằn cỗi.

Mọi người đều biết thần tốt, nhưng vàng bạc không thể bỏ qua! 

Cuối cùng chỉ tiếc là tụ tập không nhiều, lâu quá thì nhắm mắt lại. 

Trên đời ai cũng biết thần thánh là tốt, chỉ có vợ yêu của tôi là không bao giờ có thể quên được họ! 

Tôi bày tỏ lòng biết ơn tới bạn vào ngày sinh nhật của bạn, nhưng bạn sẽ đi cùng những người khác sau khi bạn qua đời. 

Trên đời ai cũng biết ông trời là tốt, chỉ có con cháu không bao giờ có thể quên được! 

Từ xa xưa có rất nhiều bậc cha mẹ say đắm, nhưng có ai từng thấy con cháu hiếu thảo? 

Nhà sư cùng nhau bay đi và đi vài bước thì biến mất trong đám đông, vừa đi vừa đọc bài thơ này.
